❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[ස්පීකර් හරහා ඉලෙක්ට්‍රොනික පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
[සමූහයා නොපැහැදිලි ලෙස ඔල්වරසන් දෙයි]
- [සමූහයා ගායනා කරයි] හන්ට්‍රික්ස්! - [සංගීතය තීව්‍ර වේ]
හන්ට්‍රික්ස්!
[ඔරලෝසු හඬ නඟමින් කෑ ගසමින්]
- [හූ] - [කෑගසයි]
හන්ට්‍රික්ස්!
[සෙලීන්] ලෝකය ඔබව පොප් තරු ලෙස හඳුනා ගනීවි,
නමුත් ඔබ ඊට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි වනු ඇත.
ඔබ දඩයම්කරුවන් වනු ඇත.
- [නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වෙමින්] - [හොල්මන් කරන මුමුණන හඬවල්]
[සෙලීන්] යක්ෂයෝ අපේ ලෝකය සැමවිටම හොල්මන් කර ඇත,
අපේ ආත්මයන් සොරකම් කර ශක්තිය ඔවුන්ගේ රජු වන ග්වි-මා වෙත යොමු කිරීම.
අපිව ආරක්ෂා කරන්න වීරයන් නැගිටිනකම්.
අන්ධකාරය ආපසු එළවා දැමිය හැකි හඬවල් සමඟ උපත ලැබීය.
ධෛර්යයේ සහ බලාපොරොත්තුවේ ගීත ගායනා කිරීම.
නමුත් දඩයම්කරුවන් රණශූරයන්ට වඩා වැඩි ය.
අපගේ සංගීතය ආත්මය ආලෝකවත් කරන අතර මිනිසුන් එක්සත් කරයි.
මෙම සම්බන්ධතාවය සමඟ,
පළමු දඩයක්කාරයෝ අපේ ලෝකය ආරක්ෂා කිරීමට පලිහක් නිර්මාණය කළහ,
හොන්මූන්.
සෑම පරම්පරාවක්ම,
අපගේ අවසාන යුතුකම ඉටු කිරීම සඳහා නව දඩයම්කරුවන් ත්‍රිත්වයක් තෝරා ගනු ලැබේ.
බිඳිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත් බාධකයක්,
ඒකෙන් යක්ෂයන් සහ ග්වි-මා අපේ ලෝකයෙන් සදහටම ඈත් වෙයි,
රන් හොන්මූන්.
දැන්, ඒ යුතුකම ඔබට පැවරෙනවා.
- ඒ ජයග්‍රහණය ඔබට ළඟා විය හැකියි. - [නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම]
ඒ ඔබේ කටහඬවල්,
ඔබේ ගීතය, එය ස්වර්ණමය හොන්මූන් නිර්මාණය කරනු ඇත.
[එක හඬින්] ඔව්, සෙලීන්.
[නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම]
- අපි යමු, හන්ට්‍රික්ස්! - [සෙනඟ ඔල්වරසන්]
[උද්යෝගිමත් කතාබහ]
[හඬින්] අපි හන්ට්‍රික්ස්ට ආදරෙයි!
[කාන්තාව 1] මීරා මගේ ප්‍රියතමයා. ඇය දෘශ්‍ය හා ප්‍රධාන නර්තන ශිල්පිනියයි.
කාටවත් මීරා වගේ චලනය වෙන්න බෑ.
[දෙවන කාන්තාව] ඇය ඇගේ පවුලේ කළු බැටළුවා.
ඇය හරිම සිසිල් වුවත්.
මෙට් ගාලාවට නිදන බෑගයක් දාගෙන යන්න වෙන කාටද පුළුවන්?
- ඇය අපේ ආදර්ශය. - [එක හඬින්] ඇය තමයි හොඳම. ඇයට ආදරෙයි.
- අපි සෝයි වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා! - [3 වන කාන්තාව] රැප් ගායිකාව සහ ගීත රචිකාව.
[1 වන මිනිසා] ඇය ඇමරිකාවේ හැදී වැඩුණා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ බර්බෑන්ක් ලෙස හඳුන්වන තැනක.
[කාන්තාව 4] ඇය තමයි ලස්සනම මැක්නේ.
[1 වන මිනිසා] නමුත් ඇය රැප් කරන විට, ඇය දැඩි ලෙස යනවා.
ඇය ඇත්තටම බය වෙනවා. "ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න" වගේ හරිම බයයි.
[ගැහැණු ළමයි] අපි රූමිට ආදරෙයි!
- ඇය පොප් තරු රාජකීයියක්. - උහ්-හුහ්!
[කාන්තාව 5] සන්ලයිට් සහෝදරියක් වූ ඇගේ මව ඇය ළදරුවෙකුව සිටියදී මිය ගියාය.
නමුත් සෙලීන් ඇයව ඇති දැඩි කළ අතර ඇය වටා හන්ට්‍රික්ස් ගොඩනඟා ගත්තාය.
රූමිගේ කටහඬ හරිම අපූරුයි. හරියට...
[එක හඬින්] එය අපට කඳුළු ගෙන එයි! [අඬමින්]
එයාලා විවේක ගන්නවා, එයාලට ඒක අවශ්‍යයි, ඒත් අපිට එයාලව ගොඩක් මතක් වෙයි!
[උද්යෝගිමත් පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
[සමූහයා ඔල්වරසන් දෙමින් කෑ ගසයි]
හැමෝම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ පේනවා!
හරි. එතන හොඳට පේනවා. හරි. ලෑස්තිද? ලෑස්තිද. ඒත් කෙල්ලො කොහෙද?
මොකක්ද? මොකක්ද? එයාලා කොහෙද යන්නේ?
හරි, මේක තමයි අපේ ලොකුම ප්‍රසංගය.
වැඩිපුරම ගීත.
වැඩිපුරම චලනයන්.
ඒ කියන්නේ වැඩිම කාබෝහයිඩ්‍රේට් ප්‍රමාණයක් පැටවීම.
[ඒකාකාරීව] රසිකයන් සඳහා!
[රූමි] නර්තනය සම්පූර්ණ කිරීමට මට කැලරි 10,000ක් අවශ්‍යයි.
සියයට දහසක්. සියයට බිලියනයක්.
මචං, ඒක ඇත්ත සංඛ්‍යාවක්වත් නෙවෙයි.
ඒක අපේ රසිකයන් වෙනුවෙන්.
[හුස්ම ගන්නවා] ආ!
- [සිනාසෙමින්] - [අමුතු සංගීතය වාදනය වෙමින්]
අපේ රසිකයින්ට හොඳම දේ ලැබිය යුතුයි. [කොඳුරමින්]
[ජෙට් එන්ජින් කැරකෙනවා]
හරි, අපේ පූර්ව-ක්‍රීඩා රමියොන් සඳහා කාලයයි!
[එක හඬින්] සතුටු රසිකයිනි, සතුටු හොන්මූන්!
මේවායේ වතුර නැහැ.
ම්ම්, සමාවෙන්න, මිස්?
- ඔව්, මිස් හන්ටර්... ix? - අපි උණු වතුර ඉල්ලුවා...
වහාම. ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. අරිඩෙවර්සි. සමුගන්න.
අහ්, හරි.
[ගීත නාද කරමින් ඝෝෂා කරමින්]
- [හයි] හායි, බොබී! - ඔව්, හායි!
- ම්ම්, ඔයා මොකද කරන්නේ? - අපේ පූර්ව සංදර්ශන රාමියොන් කන්නයි හදන්නේ.
පූර්ව සංදර්ශනය? සංදර්ශනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හේයි, ඒ මගේ ෆෝන් එක! - අපි ඔයාට ආදරෙයි!
[එක හඬින්] ඔහ්, අපිත් ඔයාට ආදරෙයි!
[අඬමින්]
- [අඬමින්] - ඒක හරිම මිහිරියි.
යෝ! මම මේක දැන් ගත්තා!
- [දෙකම] ආ... - අසනීපයි.
මට ඒක දෙන්න! ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
- පරක්කුද? - රසිකයෝ පනස් දහසක් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් හුරුබුහුටි සලකුණු සහ සෑම දෙයක්ම සෑදුවා.
ඔයා කොහොමද පරක්කු වෙන්නේ? ඔයා මෙහෙ හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයාගේ කමිසය ඇඳගෙන ඉන්න. අපි තුනෙන් එන්නම්.
- [දුරකථන බීප් හඬ] - [දෙදෙනාම කෙඳිරිගාති]
මට මගේ රමියොන් එක ඉවර කරන්නවත් බැරි වුණා!
ඇයි එයාලා හැම වෙලේම අපේ කෑම වලට බාධා කරන්නේ?
[විකාර] ඔවුන් මගේ කෝපයට මුහුණ දෙනු ඇත!
- [රූමි] ම්ම්, සමාවෙන්න? - කරුණාකර ඔබේ අසුනෙහි වාඩි වන්න.
අපිට වෙලාවක් නෑ. ඔයා යක්ෂයෙක් නේද?
[පූස් පැටවුන්] ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔයා අමුතු විදියට හිනා වෙනවා, පැළ වලට කෝපි වතුර දානවා,
එතකොට ඒ කට්ටිය?
ඉදිරියට එන්න.
[බීප් හඬ පාලනය කරයි]
- ඔහ්, අපි නිකන් හිටියා-- [කොඳුරනවා] - [රූමි] ඔහ්, බලන්න! රටා.
ඔහ්, මේවා? මේවා නිකම්ම...
[කෑගසයි]
අනිත් අයට එළියට එන්න පුළුවන්. අපි ඉක්මන්!
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
[මීරා] ඔහ්, ඔයාට රටා තේරුණා.
දැන් ඔයා මැරෙන්න ඕන.
අද රෑ මැරෙන්නේ ඔයාලා විතරයි--
[බර්ප්ස්]
අහ්, මම කිව්වා, අද රෑ මැරෙන්නේ ඔයාලා විතරයි--
- [බඩ ගොරවනවා] - මට සමාවෙන්න, මොකක්ද?
ඔයාගේ රසිකයෝ! අපි ඔයාගේ රසිකයෝ කනවා!
[ඒක හඬින්] වාව්!
- නෑ. - නෑ, ස්තූතියි!
[බලන්න] නෑ, නෑ, නෑ.
අපේ රසිකයන් නොවේ.
අපේ රසිකයන් එක්ක පටලවගන්නකොට...
අපි ඒක රිද්දන්න ඕනේ.
["How It's Done" වාදනය වෙමින්]
[රූමි] ♪ ආහ්, ඔයා නරක වෙලාවකද ආවේ ♪
♪ නමුත් ඔබ සීමාව පැන්නා ♪
♪ ඔයාට වල් වෙන්න ඕනද? හරි, මම ඔයාට වල් පෙන්නන්නම් ♪
♪ හරියටම එන්න, අපේ මට්ටමට එන්න උත්සාහ කරන එක හොඳයි! ♪
♪ මොකද ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්, කවදාවත් සටනක් පටන් ගන්න හදන වෙලාවක් නෙවෙයි! ♪
[මිරා] ♪ ලේ ගැලීම මගේ රුධිරයේ නැහැ! Ppyeosokbuteo dalaseo! ♪
♪ ඔයාව පරද්දන එක තමයි මම කරන්නේ, කරන්නේ, ඔව්! ♪
♪ ඇඟට ඇඟ මම දඟයි, මට දුකත් නෑ! ♪
♪ ඔයා එනකොට, මම පාටියට ටිකක් පරක්කු වෙලා එන්නම්! ♪
♪ හොඳයි, හොඳයි! ♪
[සෝයි] ♪ අගුළු දමා ඇත, පටවා ඇත, මේ සඳහා උපත ලැබීය! එය වළක්වා ගැනීමෙන් පලක් නැත! ♪
♪ ටිකක් එපා වෙලාද? අපිට විරුද්ධව බුරේල්! ඒ කියන්නේ බබෙට්ජියෝ එකක්! ♪
[රූමි] ♪ ඔයාව නැළවිල්ලක් වගේ තට්ටු කරනවා! ♪
[රූමි සහ සෝයි] ♪ ඔබේ මනසේ රැව් දෙන ඒ ශබ්දය අහන්න! ♪
[හන්ට්‍රික්ස්] ♪ ප්‍රසංගයට වාඩි වෙන්න! ♪
♪ මොකද මම ඔයාට පෙන්නන්නම් ඒක කොහොමද කරන්නේ, කොහොමද කරන්නේ, කොහොමද කරන්නේ කියලා! ♪
♪ හන්ට්‍රික්ස් මග හැරෙන්නේ නැහැ ඒක කොහොමද කළේ, කළේ, කළේ! ♪
♪ හේයි! ♪
♪ හන්ට්‍රික්ස් අත්හරින්නේ නැහැ ඒක කොහොමද කළේ, කළේ, කළේ! ♪
♪ දුවන්න, දුවන්න, අපි නගරය දුවනවා! ♪
♪ මුළු ලෝකයම අපේ හඬ වාදනය කරනවා! ♪
♪ ඉහළට හැරෙනවා, ඒක පහළට යනවා! ♪
♪ හන්ට්‍රික්ස් මේක පෙන්නනවා කොහොමද ඒක කරන්නේ, කරන්නේ, කරන්නේ! ♪
ඔව්, මේ ගුවන් යානය කුණු වෙලා.
[ඝෝෂාකාරී ලෙස කටගැස්ම හඩමින් පසුව සුසුම්ලමින්]
හරි, අපි මේක කරමු.
♪ ඔයා එනකොට හරිම නිහතමානී ඔටුන්නක් ගැන යමක් ♪
♪ ඇයි ඔයා අහන්නේ? ජෙන්ඩූරියෝ කොහෙද? එයාගේ පෝගි, මොකක්ද? ♪
♪ දුවන්න, ඔයා ඉවරයි! ඉර මුදුනේ සිට ඉර බැස යන තුරු, එහෙනම් සෙල්ලම් කරන්න එන්න! ♪
♪ කොහොම හරි දිනුවා, මිලියනයකට එකක් අපි මරනවා! ඕනද? හරි! ♪
♪ විලුඹ, නියපොතු, තලය, මස්කාරා! ♪
♪ මගේ නැපල්ම් යුගයට යෝග්‍යතා පරීක්ෂාව! ♪
♪ මගේ මූණට ගහන්න ඕන ඒක හුරතල් සහ ම්ලේච්ඡ කරන්න! ♪
♪ මගේ දුරකථනයේ කැඩපත, කැඩපත කවුද නරකම? ♪
♪ අපිද? හෙලෝ! ♪
[හන්ට්‍රික්ස්] ♪ ඔයාව හාස්‍යජනක ලෙස ගායනා කරනවා! ♪
♪ ඔබේ මනසේ රැව් දෙන ඒ ශබ්දය අසන්න! ♪
- ♪ ප්‍රසංගයට වාඩි වෙන්න! ♪ - ඒ ඔවුන්!
[මීරා] ♪ මොකද මම ඔයාට පෙන්නන්නම්! ♪
- [සෝයි] ♪ මම ඔයාට පෙන්නන්නම්! ♪ - [රූමි] ♪ මම ඔයාට පෙන්නන්නම්! ♪
[හන්ට්‍රික්ස්] ♪ කොහොමද ඒක කරන්නේ! ♪
- ♪ මම කතා කරන්නේ නැහැ, මම හපනවා! විෂෙන් පිරිලා! ♪ - නියම ඇඳුම!
- ♪ කෙළ ගහනවා! ඔයා දන්නවද ඒක... ♪ - ♪ කොහොමද ඒක කරන්නේ! ♪
♪ හරි, මම දන්නවා මම රංචු ගහනවා කියලා, නමුත් මගේ වචනවලට වෙඩි තියද්දි, මම රම්බෝ වෙනවා! ♪
- ♪ ස්වාභාවිකව පෙනෙන්නට ලේ සහ කඳුළු අවශ්‍ය විය! ♪ - ♪ ඒක කරන්නේ එහෙමයි! ♪
♪ නොසැලී අපගේ හඬ අසන්න ♪
♪ අපේ ගීතය රාත්‍රිය පරාජය කරන තුරු ♪
♪ බියෙන් හුස්ම ගැනීමට බිය වීම අඳුර ආලෝකය හමුවන තුරු! ♪
♪ කොහොමද ඒක කළේ, කළේ, කළේ! ♪
♪ දුවන්න, දුවන්න, අපි නගරය දුවනවා! මුළු ලෝකයම අපේ හඬ වාදනය කරනවා! ♪
♪ ඉහළට හැරෙනවා, එය පහළට යනවා! ♪
♪ හන්ට්‍රික්ස් මේක පෙන්නනවා ♪
♪ කොහොමද ඒක කළේ, කළේ, කළේ! ♪
♪ අපි ඔබව දඩයම් කරනවා, පහළට, පහළට! ♪
♪ අපි ඔයාව දැන්ම අල්ලගත්තා, දැන්ම, දැන්ම! ♪
♪ අපි ඔබට පෙන්වන්නේ කෙසේද, කෙසේද, කෙසේද! ♪
♪ හන්ට්‍රික්ස් අතපසු කරගන්න එපා ♪
♪ කොහොමද ඒක කළේ, කළේ, කළේ! ♪
- [ගීතය අවසන්] - [සමූහයා ඔල්වරසන් දෙමින් කෑ ගසයි]
[අශුභ සංගීතය වාදනය වේ]
[කෙඳිරිගාමින්]
[කෑගසයි]
[කෙඳිරිගාමින් පසුව ගොරවයි]
[ග්වි-මා] මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. ඔවුන් නැවතත් පලා ගියාද?
[කෙඳිරිගාමින්] දඩයක්කාරයෝ, ඔවුන් හරිම ශක්තිමත්.
[ග්වි-මා] මට තේරෙනවා.
ඔයා... ඔයා එහෙමද?
- [ග්වි-මා] මට තේරෙනවා ඔයා දුර්වලයි කියලා! - [කෑගසයි]
[බල්ලා-මා] කණගාටුදායකයි!
නිෂ්ඵලයි!
ඔබ සැමට!
මෝඩයෝ දන්නේ නැද්ද?
දඩයක්කාරයෝ හොන්මූන් රන් කළ පසු, අපට එය අවසන්!
[අඬමින්]
[බීපා මත වාදනය වන නාට්‍යමය තනු]
[භූතයා] එක කාලෙක බලවත් යක්ෂ රජෙක් හිටියා.
ඔයා මේක කලින් අහලා තියෙනවනම් මාව නවත්තන්න.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය යටතේ සිටියේය.
ඔහු ආත්මයන් භුක්ති වින්දා.
ඔහු ගර්ජනා කළ විට ලෝකය වෙව්ලන්නට විය.
නමුත් පසුව සමහර දඩයක්කාරයෝ ගීත කිහිපයක් ගායනා කළහ.
- දැන් එයා කරන්නේ බඩගින්නේ ඉන්න එක විතරයි. - [කොටි යක්ෂයා ගොරවනවා]
[භූතයා] ආත්මයන් වෙත ළඟා විය නොහැක, ඔහුගේ දැල්ල සීතල වේ.
අඳුරේ කෙඳිරිල්ලක් විතරයි.
♪ ඔහු ගින්න නිවා දමයිද? ♪
♪ දැන් මෙයාගේ අවසානයද? ♪
♪ ගරා වැටෙන ඔටුන්නක් සහිත මිය යන රජෙක්ද? ♪
♪ එයා ගින්න නිවන්න දෙයිද? ♪
[ග්වි-මා] ජිනූ, ඒ හඬ ඔයාට තියාගන්න මම ඉඩ දෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඒකෙන් මට සමච්චල් කරන්න එඩිතර වෙනවද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට විහිළු කරන්න නෙවෙයි.
මම ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමි.
නව උපාය මාර්ගයකට කාලයයි.
අපි දඩයම්කරුවන් අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කරන තැන ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නෙමු.
හොන්මූන්ව බලගන්වන දේම කරන්න.
රසිකයෝ.
[පොප් සමෘද්ධිමත් නාට්‍ය]
[ග්වි-මා] යක්ෂ පිරිමි සංගීත කණ්ඩායමක්ද?
[බල්ලා-දරුවා සිනාසෙයි]
[යක්ෂ හෝඩ් සිනාසෙයි]
[ග්වි-මා] ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
[ආකර්ශනීය පොප් සංගීත වාදනයන්]
[සංගීතය මැකී යයි]
- ඔව්. ඒක නම් හරියටම හරි යයි. - ඔව්. 100%.
[බල්ලා] හරි.
මම ඔයාව දන්නවා ජිනූ.
වසර 400ක් තුළ,
ඔයා කවදාවත් ඔයාටම වැඩක් නැති එක දෙයක්වත් කරලා නැහැ.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ? - [තදින් සංගීතය වාදනය වෙනවා]
මතකයන්. මට ඒවා මකා දාන්න ඕන.
[සංගීත ක්‍රෙසෙන්ඩෝ]
- [උද්යෝගිමත් පොප් සංගීතය වාදනය වෙනවා] - [රූමි] අපි දැන් රත්තරන් දැක්කද?
- ඔව්. අපි ඒක කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ. - [කෑගසයි] ඒක හරිම උද්යෝගිමත්යි!
හරි. ඔයා දන්නවනේ මේකේ තේරුම. දැන් ගීතය නිකුත් කරන්න වෙලාව හරි.
- ඔව්! අන්තිමට කාලය හරි! - අපි ඒක රන් කරන්නයි යන්නේ. යේ!
- අපි බලා සිටි මොහොත. - ඔව්!
[කැස්ස] හ්ම්. ඒක අමුතුයි.
- අපි විවේකයක් ගත්තට කමක් නෑ. - ඔව්. ඉතුරු ටිකත් ඕන වගේ.
- ඔව්. වතුර ටිකක් විතරයි ඕනේ. - කවුරුහරි වතුර කිව්වද?
[හන්ට්‍රික්ස්] හායි, බොබී!
වතුර! දැන්!
ලෝක සංචාරය අවසන් කිරීමට මොනතරම් අපූරු ක්‍රමයක්ද!
යක්ෂ ඇඳුම ඇඳගත් පුද්ගලයා කන්ෆෙට්ටි බවට පුපුරා යන ඒ අවසානය?
- හරිම සන්සුන්. - ඒ විශේෂ ප්‍රයෝග පුදුම සහගතයි.
[සිනාසෙයි] ඔව්. "විශේෂ ප්‍රයෝග."
මේක බැංකුව කඩන්නයි යන්නේ,
නමුත්, ඕහ්, මේ සමාජ සංඛ්‍යා දෙස බලන්න!
ඒවා ප්‍රස්ථාරවලින් ඉවත්යි!
සැමරීමට, මම ඔබට සතියක නවාතැන් වෙන් කළා.
කොරියාවේ තියෙන සුපිරිම, සුවිශේෂීම විවේක නිකේතනයේ.
සමාවෙන්න බොබී. අපිට දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා.
මොකක්ද? මොන සැලසුම්ද?
අපිට නගරයේ තියෙන උණුසුම්ම ටිකට් එක ලැබුණා.
- අපේ සෝෆාවට! සෝෆාවට! - අපේ සෝෆාවට! සෝෆාවට!
බොබී, ඔයා යන්න ඕන නිවාඩු නිකේතනයේ රස විඳින්න.
මේ සංචාරය හැමෝටම වෙහෙසකරයි. ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
මමද? ඔහ්, නෑ. මට නම් බැරි වෙයි.
විහිළුවක් කළා. මට ඇඳුම් අන්දන්න. මම 34ක් කොටයි. සති කිහිපයකින් හමුවෙමු කෙල්ලෝ!
[එක හඬින්] බායි, බොබී!
හරි, සති දෙකක නිවාඩුවක්.
ඔව්. නිවාඩු.
["උපාය" වාදනය වේ]
♪ පළමු පියවර… ♪
ම්ම්! මට කිම්බැප් කාලා සිවිලිම දිහා බලාගෙන ඉන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
මම දැනටමත් අපිට චිත්‍රපටියක් තෝරගෙන ඉවරයි.
ඇත්තටම ඒක තත්පර දෙකක වීඩියෝ 700 ක ලැයිස්තුවක්.
කැස්බෑවන් ගැන සියල්ල.
- [රූමි] ම්ම්-ම්. - හරිම කම්මැලියි වගේ. මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
[රූමි] අපි මේක කරමු.
♪ මම ඔයාව මගේ අවධානයට ලක් කළා ඉක්මනින්ම ඔයා මාත් එක්ක එයි ♪
♪ මගේ උපාය, උපාය ඔයාව අල්ලගනීවි, ඔයාව අල්ලගන්නවා, බබා ♪
- [ගීතය අවසන්] - දැන් කාලයයි.
[ජය ගාමින්] සෝෆා! සෝෆා! සෝෆා!
[සුසුම්ලමින්] සෝෆාව!
- ඔහ්, ඔව්. ඒ දේවල් තමයි. [සුසුම් හෙළයි] ඔව්. - හරිම සැහැල්ලුයි.
- හේයි. හොඳ විවේකයක් ගන්න? - හහ්?
මොකක්ද? නෑ. අපි ඇත්තටම වාඩි වුණා!
ඔයා අලුත් ඇඳුමෙන් ඉන්නේ ඇයි?
[දෙකම] රූමි, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබ අලුත් ගීතය නිවේදනය කළාද?
- ප්‍රවර්ධන වැඩසටහන හෙට ඉඳන් පටන් ගන්නවා-- අද රෑ? - අද රෑ?
- [මීරා] රූමි, නෑ! - නැහැ!
- නමුත් පිජාමා! නමුත් නැහැ. [අඬමින්] නැහැ! - [අඬමින්] නැහැ!
ගැහැණු ළමයි, ඔබ මෙය විශ්වාස නොකරනු ඇත!
- බොබී! - තවත් විවේකී කාලයක් නැහැ!
ඔයාගේ අලුත් ගීතය හොඳටම ඇවිළෙනවා! හැමෝම ඒකට සවන් දෙනවා!
Yay!
ඉතින් අපි ප්‍රවර්ධනයට යමු!
- [කාන්තාව 1] අලුත් තනිකඩයෙක්ද? - [කාන්තාව 2] අලුත් තනිකඩයෙක්ද?
[උද්යෝගිමත් කතාබහ]
- [කාන්තාව 3] අලුත් තනිකඩයෙක්ද? - [කාන්තාව 4] අලුත් හන්ට්‍රික්ස්?
["රන්වන්" වාදනය]
[කොරියානු භාෂාවෙන් සෙනඟ ගණන් කිරීම]
♪ මම භූතයෙක් ♪
♪ මම තනියම හිටියා ♪
♪ ඒක කළුයි, අප් ගිල් සොක් ඊ ♪
♪ සිංහාසනය ලබා දී ඇත ♪
♪ මම විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ ♪
♪ මම වෙන්න අදහස් කරපු රැජින මමයි ♪
♪ මම ජීවිත දෙකක් ගත කළා ♪
♪ දෙපැත්තෙන්ම සෙල්ලම් කරන්න හැදුවා නමුත් මට මගේම තැනක් හොයාගන්න බැරි වුණා ♪
♪ ගැටළු සහගත දරුවෙක් කියලා කතා කළා ♪
♪ මොකද මම ඕනෑවට වඩා වල් වෙලා ♪
♪ නමුත් දැන් මට වැටුප් ලැබෙන්නේ එහෙමයි! ♪
♪ Kkeut eop si වේදිකාවේ! ♪
[රූමි] ♪ මම දැන් හැංගිලා ඉඳලා ඉවරයි ♪
මම දැනටමත් ඒකට ආදරෙයි!
♪ මම ඉපදෙන්න ඉපදුනා වගේ දිලිසෙනවා! ♪
♪ අපි හොඳටම සිහින දකිනවා ♪
♪ අපි මෙච්චර දුරක් ආවා ♪
[හන්ට්‍රික්ස්] ♪ දැන් මම විශ්වාස කරනවා! ♪
[රූමි] ♪ අපි ඉහළට යනවා, ඉහළට යනවා, ඉහළට යනවා ♪
♪ මේ අපේ මොහොතයි! ♪
♪ අපි එක්ව දිදුලමු! ♪
- ♪ රන්වන් වෙන්නයි යන්නේ! ♪ - ආයෙත් වාදනය කරන්න!
- ["රන්වන් දිගටම] - [කාන්තාව] මගේ ඔළුව කැරකෙනවා ඔයාට පේනවද?
ඒ අලුත් ගීතය ගැන අපිට කියන්න.
"රන්වන්." ඒ අපේ කතාවයි.
අපි කවුද, අපි ඊළඟට යන්නේ කොහෙද කියලා කියන ගීතයක්.
ඒ වගේම පළමු සජීවී ප්‍රසංගය අද රෑ!
[රූමි] ♪ දැන් මම දිලිසෙනවා මම ඉපදෙන්න ඉපදුනා වගේ... ♪
මෙය අපට නව පරිච්ඡේදයක ආරම්භයයි.
මුළු ලෝකයටම. ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔබට පෙන්වන්න අපි හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
♪ මේ බිත්ති කඩන්න ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා ♪
♪ අවදි වී මා මෙන් දැනෙන්නට ♪
♪ මේ රටා ඔක්කොම දැන් අතීතයට දාන්න ♪
♪ අන්තිමේදී ඒ හැමෝම දකින කෙල්ල වගේ ජීවත් වෙන්න ♪
♪ තවත් සැඟවී සිටීමක් නැත ♪
♪ මම බැබළෙන්නම් ♪
♪ මම ඉපදෙන්න ඉපදුනා වගේ! ♪
♪ මොකද අපි දඩයක්කාරයෝ, හඬවල් ශක්තිමත් ♪
♪ මම විශ්වාස කරන බව මම දනිමි! ♪
♪ අපි ඉහළට යනවා, ඉහළට යනවා, ඉහළට යනවා ♪
♪ මේ අපේ මොහොතයි! ♪
♪ ඔයා දන්නවද අපි දෙන්නා එකට දිලිසෙනවා කියලා ♪
♪ වෙන්නයි යන්නේ, රත්තරන් වෙන්නයි යන්නේ! ඔහ්! ♪
♪ නැගිටින්න, නැගිටින්න, අපේ හඬින් යෙයොන්ග් වොන් හ් කකේ ජිල් සු ඊඕප් නියුන්… ♪
- රූමිගේ හඬ! - මට ඇගේ සජීවී විකාශනය අහන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා!
♪ වාව්, මම හැංගිලා ඉවරයි ♪
ඕහ්, සමාවෙන්න.
♪ දැන් මම දිලිසෙනවා ♪
[අහඹු ලෙස ගායනා කරයි] ♪ මම b-- ට උපන් කෙනෙක් වගේ ♪
- [උගුර පිරිසිදු කරයි] - [ගීතය නවතිනවා]
හහ්?
- ඔයා හොඳින්ද? - [රූමි උගුර පෑදෙයි]
ඔව්. ඔව්, මම හොඳින්. අපි එය නැවත ගනිමු. ඉහළ සිට.
[ගීතයේ නැවත ආරම්භය]
♪ මම හැංගිලා ඉවරයි ♪
♪ දැන් මම දිලිසෙනවා ♪
♪ මම ඉපදුනා වගේ– ♪
[කැස්ස]
- [ගීතය නවතිනවා] - ම්ම්, රූමි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
මට පහක් විතරයි ඕනේ. මම පහක් ගන්නම්.
- [කාන්තාව] විනාඩි පහයි? අපි දහයෙන් සජීවීව යමු! - [මිනිහා] ම්ම්...
හරි, මට මේක පාලනය කරන්න පුළුවන්. මට ස්නායු බිඳවැටීමක් නැහැ.
දොර ළඟ රසිකයෝ 10,000ක්වත් නැහැ කියලා හිතාගන්න, කෑ ගහනවා, බය හිතෙන හඬක් එනවා.
- [කෑගසමින්] - [මිනිසා] මැයි දිනය!
දොර ළඟ රසිකයෝ 10,000ක් ඉන්නවා කෑ ගහලා බය හිතෙන විදිහට ශබ්ද කරනවා!
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
හරි. [හුස්ම පිට කරයි]
- [අශුභ සංගීතය වාදනය වෙමින්] - [හුස්ම හිරකරගෙන]
මගේ කටහඬ? ඔහ්, නෑ. නෑ.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[තරුණ රූමි] ♪ අපි දඩයම්කරුවන්, හඬවල් ශක්තිමත් ♪
♪ අපේ ගීතයෙන් යක්ෂයන් මරා දමමු ♪
♪ ලෝකය නිවැරදි කර එය නිවැරදි කරන්න ♪
♪ අවසානයේ අන්ධකාරය ආලෝකය හමුවන විට ♪
- සෙලීන්, දඩයක්කාරයෝ හැම යක්ෂයෙක්ම මරනවද? - [සෙලීන්] ඔව්.
ඉතින් රටා ඇති සියල්ල?
ඒවා වහන්න. ඔයාට ඒවා විතරයි තියෙන්නේ මොකද--
මගේ තාත්තා යක්ෂයෙක්ද?
ඔයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි රූමි. ඔයාගෙ අම්මත් දඩයක්කාරයෙක් වගේ.
හොන්මූන් මුද්‍රා තැබූ විට, සියලු යක්ෂයින් මේ ලෝකයෙන් ඉවත් වනු ඇත.
ඔබේ රටාත් එසේම වනු ඇත.
- ඉතින් මේවා නැති වෙයිද? - ඔව්.
ඒවා නැති වෙයි.
- [හයියෙන් ගහන සංගීතයක් වාදනය වෙනවා] - [හුස්ම හිරවෙනවා]
[සෝයි] ඔයා හැමවෙලේම එපා කියනවා රූමි.
[මීරා] ඔයා හරිම නිහතමානීයි. ඒක නාන කාමරේ විතරයි.
වෙන වෙලාවක. ඔයාලා යන්න.
- [මීරා සුසුම් හෙළයි] සෑම විටම. - [සෝයි] ම්ම්-හ්ම්.
[කම්පිත සංගීතය දිගටම]
සමහරවිට ඔවුන් තේරුම් ගනීවි.
නෑ රූමි.
ඔබේ රටා නැති වන තුරු කිසිවක් වෙනස් විය නොහැක.
[කම්පිත සංගීතය දිගටම]
♪ තවත් සැඟවී සිටීමක් නැත ♪
♪ මම බැබළෙන්නම් ♪
♪ මම ඉපදෙන්න ඉපදුනා වගේ! ♪
♪ මොකද අපි දඩයක්කාරයෝ, හඬවල් ශක්තිමත් ♪
♪ මම විශ්වාස කරන බව මම දනිමි! ♪ [හඬ බිඳෙයි]
[කැස්ස, පසුව හඬයි]
මම ලෝකය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද,
මට මගේ කටහඬ නැති වුණාම මාව හදන්න?
[සුසුමක් හෙළයි] දැන් ඇයි, මම මෙච්චර ළඟින් ඉද්දි?
ඇයි?
[භූත හඬින්] ඇයි?!
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[තරුණ රූමි] ♪ අපි දඩයම්කරුවන්, හඬවල් ශක්තිමත් ♪
[සංගීතය මැකී යයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[සුසුම් හෙළයි]
මම... මට සංදර්ශනය ගැන කණගාටුයි.
රූමි, කමක් නෑ. මට විශ්වාසයි හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා.
බොබීට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
- හායි, බොබී! - [බොබී] ගැහැණු ළමයි, මට මේක දරාගන්න බෑ!
බලාපොරොත්තු සුන් වූ රසිකයන් දහස් ගණනක් සිටින අතර, ජාලය ඔවුන්ගේ මනස නැති කර ගනිමින් සිටී.
හරි, මේකට තමයි ඔයා මට 3% ගෙවන්නේ. හරි, ආපහු යන්න!
මගේ කෙල්ලෝ ලෑස්ති ​​වුනාම සින්දු කියයි.
කමක් නෑ. අපිට තව දවස් කිහිපයකින් තවත් සජීවී වැඩසටහනක් නැවත සැලසුම් කරන්න පුළුවන්.
මම... ඒක පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මගේ කටහඬ, ඒක කරදරයක.
ඉන්න, කරදරයකද?
එහෙනම් ඇයි ඔබ "ගෝල්ඩන්" නිකුතුව ඉහළට තල්ලු කළේ?
මොකද අපි ගොඩක් සමීපයි, ඒක හරිම වැදගත්.
හරි, අපි මේක කොහොමද හසුරුවන්නේ?
අපි රසිකයන්ට මොනවද කියන්නේ? සමහරවිට අපි සෙලීන්ට කතා කළ යුතුද?
අපි දන්නවා ඇය කියන දේ, සෝයි.
ඔහ්, හරි. [උගුර පිරිසිදු කරයි]
"අපි දඩයම්කරුවන්. හඬවල් ශක්තිමත්. ඔබේ වැරදි සහ බිය කිසිදා නොපෙනී යා යුතුයි."
- [මීරා සිනාසෙයි] ඕව්. - [සිනාසෙයි]
- ඔයා හරියටම එයා වගේමයි. - ඔව්, එහෙම තමයි එයා ඒක කියන්නේ.
- නෑ. අපි ඒක හංගලා හදන්න ඕනේ. - නිසැකවම. අපි ඒක හංගන්න ඕනේ. ම්ම්-හ්ම්.
රූමි, අපි විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි? අපි මේ අවුරුද්දේ අයිඩල් සම්මාන උළෙල මඟ හරිනවා සහ--
නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
ඒක අපේ වැදගත්ම සංදර්ශනයයි.
අපි මුළු අවුරුද්ද පුරාම හොන්මූන් ශක්තිමත් කරන කාලය මෙයයි.
අපිට ඒක මඟ හරින්න බෑ.
අපිට බැහැ.
මම එච්චර ළඟින් ඉන්නකොට නම් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, අපි මේකෙන් ගොඩ එමු.
අපිට ඕනම දෙයක් ජය ගන්න පුළුවන්. එකට.
හරි. රූමිගේ කටහඬ හදන්න අපිට සති දෙකක් තියෙනවා. අදහස් තියෙනවද?
මට එක අදහසක් තියෙනවා.
එකක් විතරද?
ඇත්තටම, 57, නමුත් මම කැමතිම එකෙන් පටන් ගනිමු.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නීත්‍යානුකූලයි.
එයා ළඟ මේ විශේෂ ඖෂධීය පානය තියෙනවා.
පෙනෙන විදිහට, එය උගුරේ අමාරුවේ සිට සබඳතා දක්වා ඕනෑම දෙයක් සුව කළ හැකිය.
ෂ්! නිහඬවම, සෝයි.
- අද මෙච්චර සෙනඟක් ඉන්නේ ඇයි? - ඒ පටු පාරෙන් පහළට.
නොමිලේ ප්‍රසංගයක්ද? ඒක දවල්ට.
[මිනිසා] සාජා කොල්ලෝ කියන්නේ කවුද?
[මීරා] ඔව්, මම බලාපොරොත්තු වුණු තරම්ම නීත්‍යානුකූලයි.
පස් සහිත සහ ඔසු සහිතයි. මට නම් සුවඳ නීත්‍යානුකූලයි.
- යේ! ඒක තමයි ආත්මය! [කොරියානු භාෂාව කතා කරයි] - [මීරා] කවුරුහරි අපිව දකින්න කලින් ඉක්මන් කරන්න.
හහ්?
හහ්?!
- [දොර ඇරෙනවා] - රූමි නිම්. [සිනාසෙනවා] වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
ඔබට හැඳින්වීමක් අවශ්‍ය නැහැ. ඉතින්, ඔබේ කටහඬේ ප්‍රශ්නයක්.
ඔව්. ඉතින් අපිට ඔයාගෙ සුපිරි ටොනික් එකක් ඕන.
සුපිරි වේගයෙන් වැඩ කරන දෙයක්.
හරි, මම බලන්නම්.
- ආ! - [හැන්] උ-උ-උ.
කොටසක් සුව කිරීමට නම්, අපි සමස්තය තේරුම් ගත යුතුය.
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
[කොඳුරමින්]
- [රූමි] අහ්… - මට පේනවා.
මම දකියි…
නෑ. ඇත්තටම, මට පේන්නේ නැහැ. හරිම අමුතුයි. ඔයාට බිත්ති ගොඩක් තියෙනවා.
ඕව්! එයා හරිම හොඳයි නේද?
මෙච්චර බිත්ති.
බිත්ති? [සමච්චල් කරයි] මට බිත්ති නැහැ.
ඔව්, ඔයා එහෙම කරනවා. එයා ටිකක් හොඳයි.
- මම අවධානයෙන් ඉන්න උත්සාහ කරනවා. - හ්ම්...
අවධානය යොමු කිරීම හොඳයි, නමුත් එක් කොටසක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමෙන් අනෙක් කොටස් නොසලකා හැරීමට හේතු වේ,
ඔබව වෙන් කර, හුදකලා කරවමින්.
- ඕහ්! චිත්තවේගීයව වසා දමා තිබේද? - ඔව්! ඔව්!
ඇයත් වැඩකාරයෙක්, විවේක ගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා විවේක ගන්නේ කොහොමද කියලා!
මම හිතන්නේ ඇය නාන කාමරයට යාම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
අනේ මන්දා, ඔව්!
- ඔයා කොහොමද එහෙම කළේ-- - මචං, අපි එයාව අරන් යන්න හැදුවා...
සදහටම!
- [සිනාසෙමින්] - මේක කොහොමද ප්‍රයෝජනවත් වෙන්නේ?
- ඒක මට ගොඩක් උදව් කරනවා. - [කතා කරයි]
ඇය දෙස බැලීමෙන් ඔබට එතරම් ප්‍රඥාව ලැබුණු බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
හ්ම්. මට පේනවා...
ඉන්න, ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
සතුටු කිරීමට ඇති ආශාව. සමහරවිට ටිකක් ඕනෑවට වඩා ඇති.
මොකක්ද? [බය වෙමින් සිනාසෙයි] මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
- මම එහෙම නම් ඔයා කියයි නේද? - ම්ම්...
[ඔහු] හ්ම්...
මම දකියි…
[දෙදෙනාම ගොරවමින්]
[කොඳුරන හඬ තවත් වැඩි වේ]
- [බුරනවා] - [කොඳුරනවා]
- ඔව්, ඒක හරි. - මගේ කටහඬ ආපහු ගන්න මේක උදව් වෙන්නේ කොහොමද?
මම කිව්වා වගේ, ඒ කොටසට සලකන්න,
අපි සමස්තය තේරුම් ගත යුතුයි.
[කෙඳිරිගාමින්] ඒක නියමයි, නමුත් මම හිතුවේ අපි මෙතනට ආවේ ඔයාගේ ටොනික් වලට විතරයි කියලා.
අපිට කටහඬේ රසය දෙන්න.
හ්ම්... මම දන්නේ ඔයාට අවශ්‍ය ටොනික් විතරයි.
ඒ අපිද?
[කෙඳිරිගාමින්] සෝයි.
ඔබේ ටොනික් සූදානම්!
[මීරා සහ සෝයි ගායනා කරයි] අපි ටොනික් ගත්තා!
යේ! ඔබේ කටහඬ ස්ථාවර වූ පසු,
රසිකයන් මෙන් අපට වැදගත් දේවල් වෙත ආපසු යා හැකිය.
[මිනිසා] සම්පූර්ණයෙන්ම. හොඳයි.
- රසිකයෝ! - අපිට එයාලට අපිව පේන්න දෙන්න බෑ!
[සෝයි] ඉක්මන් කරන්න!
[මීරා] සන්සුන් වෙන්න. සාමාන්‍ය විදියට ඉන්න.
♪ ඔව් ඔව්! ♪
["ලව් මී රයිට්" වාදනය වේ]
♪ එන්න ♪
[සෝයි] හ්ම්?
♪ ඔබේ කාලය ගන්න ♪
[පද රචනා කොරියානු භාෂාවෙන් දිගටම]
♪ Na-na-na-na, na-na-na-na ♪
♪ ඉතින් අද රෑ ♪
[හුස්ම හිරවෙනවා]
- [පද රචනා කොරියානු භාෂාවෙන් දිගටම] - [හුස්ම හිරවෙනවා]
♪ ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව් ♪
♪ හරියටම හරි ♪
- [කෙඳිරිගාමින්] - [කොරියානු භාෂාවෙන් රැප්]
ම්ම්! ම්ම්!
[කෑගසයි]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[මීරා] හරිම රස්නෙයි.
හ්ම්. ඔයාලා හරිම කැතයි...
["Love Maybe" වාදනය වේ]
[කොරියානු භාෂාවෙන් ගායනා කිරීම]
[ගීතය විකෘති වී මැකී යයි]
අහ්...
- හහ්? - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
මගේ... ඔයාව බලාගන්න! [කෙඳිරිගාමින්] මේ අවුල බලන්න!
- ඔව්. ඒවා එච්චර හුරතල් නෑ. - ඒවා හරිම මෝඩයි!
ඒවා හරිම… [ඇඟිලි ගැහෙනවා]
නැහැ, ඔවුන්… [ඇඟිලි ගහනවා]
- ඒවා... - [සියල්ල ඇඹරෙනවා]
- මට වමනේ යයි. - ඉන්න. ඒ මොකක්ද?
["සෝඩා පොප්" ඈතින් වාදනය වේ]
- [කොඳුරනවා] - ඕහ්. සමාවෙන්න!
[හුස්ම ගෙන පසුව ප්‍රශ්වාස කරයි]
♪ හේයි, හේයි! ♪
♪ හේයි! ♪
♪ ඔයාව ඕන නෑ, ඔයාව ඕන ඔව්, ඔයාව පුරවන්න මට ඕන! ♪
♪ Masigo maysyeo bwa do... ♪
ආයෙත් ඒ මෝඩ යක්කු!
♪ මට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබ විය හැකි බව මට හැඟුණා! ♪
♪ රස හරිම මිහිරියි... ♪
මේ අය කොල්ලන්ගේ සංගීත කණ්ඩායමක්ද?
♪ මට තවත් අවශ්‍ය කරයි ♪
- ♪ කෑම වගේ පේනවා! ♪ - ♪ ඔයාට තේරුණා! ♪
♪ ලොකු කටගැස්මක් ගන්න, තව කටගැස්මක් ඕන! ♪
♪ නියෝයි මොඩියුන්ගෙයොල් නන් වොන්හේ! ♪
♪ නියෝමල්ගොන් වේ පියොන්හේ, පියොන්හේ… ♪
එයා එහෙම කළාද? එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය. [හුස්ම හිරවෙනවා] ඒ මෝඩයා මගේ බෑග් එකක් හොරකම් කළා!
♪ අතහරින්න බෑ, නෑ, නෑ, අද රෑ නෙවෙයි ♪
♪ Jigeum dangiang nal Bwa shigan eobtjana ♪
♪ Neon naegeoya කිසිවෙකු අනුගමනය නොකරයි. Autodesk_new
♪ මොකද මට ඔයාව ඕන වෙනවා ♪
♪ මම හිස්, ඔයා මට කවන්න ♪
♪ හරිම නැවුම්! ♪
♪ මගේ පොඩි සෝඩා පොප් එක! ♪
♪ මට හිතෙන එකම කෙනා ඔයා විතරයි ♪
♪ මම බොන හැම බිංදුවක්ම ♪
♪ ඔයා මගේ සෝඩා පොප් ♪
♪ මගේ පොඩි සෝඩා පොප් ♪
♪ මාව සන්සුන් කරන්න, ඔයා හරිම රස්නෙයි ♪
♪ මාව පුරවන්න, මම නවතින්නේ නැහැ! ♪
♪ ඔයා මගේ සෝඩා පොප් එක… ♪
කෙසේ වෙතත්, එය කරදරකාරී ලෙස ආකර්ශනීයයි.
ඒක බෝවෙන සුළුයි.
- [හුස්ම හිරවෙනවා] - [කෑගහනවා]
- උන්ට වාතයෙන් හදවත් හදන්න පුළුවන්ද? - [ගොරවනවා]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
- [එක හඬින්] උන් යක්ෂයෝ! - මායාකාරයෝ! යක්ෂයෝ. පැහැදිලිවම යක්ෂයෝ.
♪ මට උඩ පැත්ත පෙරලන්න හිත දෙන්න! හැන් මොගුමේ, ඔයා නියම තැනට ආවා! ♪
♪ හැම පොඩි බිංදු බිංදුවක්ම, ෆිස් සහ පොප් සෝරියම් ඩෝඩා ♪
♪ රත් වෙනවා... ♪
ඩැං, ඒවා හොඳයි.
ඇදහිය නොහැකියි. නමුත් යක්ෂ පිරිමි සංගීත කණ්ඩායමක්ද? ඇයි?
මට කමක් නෑ. යක්ෂයෙක් කියන්නේ යක්ෂයෙක්. අපි උන්ව මරනවා.
- නෑ, ඒක ප්‍රසිද්ධ වැඩියි. - මේ අයව මරන්න හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ?
එයාලගෙන් කාටවත් හානියක් වෙන බවක් පේන්නේ නැහැ.
[කොඳුරමින්] හහ්?
♪ Nan jeoldae notchil su eopseo… ♪
ඇත්තටම, ඔවුන් හොඳ යක්ෂයන් වගේ පේනවා නේද?
යක්ෂයෝ කවදාවත් හොඳ නැහැ!
[රූමි] ඒක කන්න එපා!
- [මීරා] ආහ්! නෑ. - [හුස්ම හිරවෙනවා]
[මීරා] ඒක අල්ලන්න එපා!
♪ එන්න, මාව පුරවන්න ♪
♪ ඇති තරම්! ♪
♪ මට හිතෙන එකම කෙනා ඔයා විතරයි ♪
♪ මම බොන හැම බිංදුවක්ම ♪
♪ ඔයා මගේ සෝඩා පොප් එක මගේ පොඩි සෝඩා පොප් එක… ♪
උන් රසිකයන් පස්සෙන් එනවා. අපි දැන් මේක නවත්තන්න ඕනේ.
♪ මාව පුරවන්න, මම නවතින්නේ නැහැ! ♪
♪ ඔයා මගේ සෝඩා පොප් ♪
♪ මගේ පොඩි සෝඩා පොප් එක! ♪
♪ ඔයා මගේ සෝඩා පොප්! ♪
♪ හැම බිංදුවක්ම බොන්නම ඕනේ! ♪
- [ගීතය අවසන්] - [සමූහයා ඔල්වරසන් දෙමින් කෑ ගසයි]
[ගොරවයි]
[ඔල්වරසන් දෙමින්]
දැනට එච්චරයි.
අද රෑ හැමෝම කැමතිම විවිධ ප්‍රසංගයෙන් හමුවෙමු.
සාජා කොල්ලෝ ඔයාට ආදරෙයි!
♪ මගේ පොඩි සෝඩා පොප් එක! ♪
[සෙනඟ ඔල්වරසන් දෙමින්]
- [පිරිමි] ඒක නම් පුදුම සහගතයි. - [කාන්තාව] මම ඒකට කැමති වුණා.
[රූමි ගොරවයි]
සාධාරණව කිව්වොත්, ඒකත් මැජික්කාරයෙක් කරන දෙයක්.
ඔහ්, ඒ යක්ෂයෝ. අපි උන්ව මරන්නයි යන්නේ.
අපි සටනට සූදානම් වෙමු.
- [හෙවි මෙටල් සංගීතය වාදනය වෙමින්] - [කෑගසමින්]
[රූමි] අපි මේ අයව මරමු.
[සෝයි] එන්න!
[සජීවී ජිංගල් වාදනය]
- ♪ සෙල්ලම් කරන්න! ♪ - ♪ අප සමඟ ක්‍රීඩා කරන්න! ♪
[සත්කාරක] රසවත් අභියෝගයක්.
උණුසුම්ම සෝස් කන්න පුළුවන් කාටද කියලා ආපහු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[සිනාසෙමින්]
ඔවුන් වේදිකාවෙන් බැස ගිය පසු,
අපි ප්‍රහාරයට පහළට පනින්නෙමු, මේ පිරිමි ළමයින් ...
[සියල්ල] කළා, කළා, කළා.
[සත්කාරක] ඒ ගිනියම් ජිනු කෙනෙක්.
- [කෙඳිරිගාමින්] - [සත්කාරක] ඇබී බිම වැටිලා.
අභිරහස යනු ඉතිහාසයයි.
හදවතේ අමාරුව නිසා රොමැන්ස් ඉවරයි වගේද?
මගේ කඩවසම් සම-සත්කාරකවරිය සහ බේබි සාජා අතර දැඩි ගැටුමක්.
අපේ සත්කාරකයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
හරිම සැරයි! හරිම සැරයි!
එයාට බෑ! බේබි සාජා තමයි ජයග්‍රාහකයා!
ගූ ගූ, නෑ නෑ.
[රූමි] එන්න. ඉවර කරන්න.
[සත්කාරක] අපි විනෝද වෙන වෙලාවට සමුගන්න අමාරුයි.
හරිම අමාරුයි. හරිම අමාරුයි.
එහෙනම් ඇයි අපිට අමතර විශේෂ අමුත්තන් එනකොට සමුගන්නේ?
- [හුස්ම හිරකරගෙන] - එයා මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර හන්ට්‍රික්ස් සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- [ප්‍රේක්ෂකයින් ඔල්වරසන් දෙමින්] - මම ඔයාට ආදරෙයි, හන්ට්‍රික්ස්!
අපිට ඕන වුණේ අපේ හූබාලාගේ මංගල දර්ශනයට සුබ පතන්න සහ--
ඇත්ත වශයෙන්ම, අප සමඟ ක්‍රීඩා කරන්න! ස්ලයිඩ් එළියට ගන්න!
[ප්‍රේක්ෂකයින් ගායනා කරයි] ලිස්සා යන්න!
අනේ නෑ. [සිනාසෙයි] අපිට එහෙම වෙන්න බෑ.
[ජය ගායනය] බෝල වල! බෝල වල!
ඔව්. රසිකයන් සඳහා.
[හූ උමතු ලෙස]
[සම් ඇඳුම් කෑ ගසයි]
ඉන්න. මොකක්ද...
[කෙඳිරිගාමින්]
[කාන්තාව] මොකද වෙන්නේ?
ඒක නවත්තන්න!
සම් අපිව පාවා දුන්නා!
[සම් දිගටම කෑ ගසයි]
[සත්කාරක] හන්ට්‍රික්ස් දැන් තරඟයට සූදානම්!
[ප්‍රේක්ෂකයින් අත්පොළසන් දෙමින්]
හොඳයි, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔබ සමඟ වේදිකාව බෙදා ගැනීමට ලැබීම සැබවින්ම ගෞරවයක්.
- හරිම උණුසුම්! - ඒ වගේම ගෞරවනීයයි!
අපොයි නෑ. ගෞරවය අපේ.
- නෑ, ඒක අපේ. - ඒක අපේ.
- [සජාස්] වලසා. වලසා... - [හන්ට්‍රික්ස්] වලසා. වලසා...
- [සෝයි] ඔහ්, මගේ පිට! - [රූමි සහ මිරා ගොරවනවා]
අපි මේ අයව අරන් යමු.
[හුස්ම හිරවෙනවා] අන්තිමට අපිට රූමි එක්ක නාන කාමරේට යන්න ලැබෙනවා!
[ගුප්ත සංගීතය වාදනය වේ]
[සංගීත ක්‍රෙසෙන්ඩෝස් පසුව නතර වේ]
[රූමි] පිරිමින්ටද?
[කෙඳිරිගාමින්]
[සිනාසෙයි] වාව්. ඔයා ඇත්තටම අපිව මෙතනට පස්සෙන් ආවද?
මම දැනගෙන හිටියා එයාලා එහෙම කරයි කියලා. ඒ කෙනා හැම වෙලේම මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
[දෙදෙනාම] නැහැ, අපි නැහැ. [අඬනවා]
ඔයා හිතන්නේ අපි ඔයාට අපේ රසිකයන්ව හොරකම් කරන්න ඉඩ දෙනවා කියලද?
ඔයාලා ඒගොල්ලෝ වෙනුවෙන් අපිත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනේ.
ඔව්. අපේ හොන්මූන්ගෙන් අත තියන්න එපා.
[සිනාසෙයි] අපි මෙතන රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි.
අර තියෙන්නේ.
ජල යක්ෂයෝ.
ඔහ් නියමයි. මගේ ප්‍රියතම එක.
දඩයක්කාරයන්ගෙන් බේරෙන්න. ඊට පස්සේ ඔයාට ඕන කරන හැම ආත්මයක්ම කන්න පුළුවන්.
[දැඩි සංගීත වාදනය]
මේක නිසා නාන කාමර අක්‍රිය වෙන්න දෙන්න එපා රූමි.
සාමාන්‍යයෙන් එය ඇත්තෙන්ම විනෝදජනක සහ විවේකීයි.
විනෝද වෙන්න. ඔහ්!
- අනේ මන්දා. - [ගොරවනවා]
[කොඳුරනවා]
- [සිනාසෙයි] - [කොඳුරයි]
හෝව්! හෝව්!
- හේයි. - [කොඳුරමින්]
- [ගොරවයි] - [ගොරවයි]
[මීරා සහ සෝයි ගොරවමින්]
හොන්මූන් එකට මොකද වෙන්නේ?
ඒක නරක අතට හැරෙනවා.
අපිට ඒවා අල්ලගන්න බෑ. අපිට රූමිව ඕන.
[තීව්‍ර සංගීතය දිගටම]
ඕහ්! මුහුණ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න. මට ඔයාගේ රසිකයන්ව අල්ලගන්න ඒක ඕනේ.
[රූමි ගොරවමින්]
- [ජිනු සිනාසෙයි පසුව ගොරවයි] - [ගොරවයි]
[සිනාසෙයි]
ඔයා ශක්තිමත්.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[රූමි හුස්ම හිර කරයි]
යක්ෂයෙක් වගේ ඉන්න දඩයක්කාරයෙක්ද?
- [අශුභ සංගීතය වාදනය වෙමින්] - [හුස්ම හිරකරගෙන]
[මීරා] රූමි, අපිට ඔයාගේ උදව් ඕනේ!
[සෝයි] රූමි!
- [මීරා] ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා කොහෙද? - [සෝයි] රූමි, අපිට ඔයාව ඕනේ!
[රූමි ප්‍රයිමර්]
- රූමි! මෙතනට එන්න. - රූමි! අපිට ඔයාව ඕනේ.
- රූමි! - රූමි!
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[දැඩි සංගීත වාදනය]
- [රූමි කෑගසයි] - [මීරා ගොරවයි, පසුව කෑගසයි]
- [රූමි කෑ ගසයි] - [සංගීතය මැකී යයි]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
හේයි! මේ මිනිහගෙ නාන කාමරේ. මෙතනින් යන්න.
ම්ම්, හායි.
[සුසුමක් හෙළා පසුව සිනාසෙයි]
♪ මගේ පොඩි සෝඩා පොප් ♪
[සිතීමේ ශක්තියෙන් යුත් සංගීතය වාදනය වේ]
යක්ෂයෙකුගෙන් කොටසක් වන දඩයක්කාරයෙක්.
[නොපැහැදිලි හොල්මන් කෙඳිරිලි]
[අශුභ සංගීතය වාදනය වේ]
[හුස්ම හිරකර පසුව ගොරවයි]
- ["සෝඩා පොප්" ඈතින් වාදනය වෙමින්] - [කෙඳිරිගාමින්]
[භූතයෝ ජප කරති] සජා කොල්ලෝ! සජා කොල්ලෝ!
[අඬනවා] මම ඔයාට ආදරෙයි.
[භූතයෝ ජප කරති] සාජා කොල්ලෝ.
එයාලත් අපි වගේමයි.
ඔහ්, ආත්මයන් එනවා.
[ග්වි-මා] "මගේ පුංචි සෝඩා පොප්."
ඒක ආකර්ශනීයයි.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔබේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
මම දන්නවා, ඒ ආත්මය ආරම්භකයෙක් විතරයි.
ඉතින් මට ආපහු වැඩට යන්න දෙන්න, ඔයා ඉක්මනින්ම කෑම කන්න පටන් ගනීවි.
[ග්වි-මා] දඩයක්කාරයන්ගෙන් එක් අයෙක් මගේ සලකුණ දරයි, නමුත් මට ඇය කෙරෙහි පාලනයක් නැත.
මේක හොඳයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඇයට ලැජ්ජාවක් ඇති බවයි.
මම ඒක මොකක්ද කියලා හොයාගන්නම්,
අපිට ඒක පාවිච්චි කරලා ඇයව සහ දඩයක්කාරයෝව සදහටම විනාශ කරන්න පුළුවන්.
- [ග්වි-මා] මම ඔයාට හොඳට ඉගැන්නුවා ජිනූ. - [සිනාසෙයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
අපි රත්තරන් වලින් මේකට යන්නේ කොහොමද?
[සෝයි] දුර්වල තැන් ඔක්කොම බලන්න.
අපි කවදාවත් මේ විදියට හොන්මූන් දැකලා නැහැ.
අපි එය සදහටම මුද්‍රා තැබීමට ඉතා ආසන්න බව ග්වි-මා දැන සිටිය යුතුයි.
ඉතින් ඔහු යක්ෂ පිරිමි කණ්ඩායමක් යවනවද?
හොඳයි, ඒක වැඩ කරනවා.
කණගාටු වෙන්න එපා. "සෝඩා පොප්" කියන්නේ විලාසිතාවක් කියලා මට විශ්වාසයි.
මේ කොල්ලෝ ලබන සතිය වෙනකොට පරණ ආරංචි වෙයි. ඔයාට පේනවා ඇති.
- [දොර ඇරෙනවා] - [හුස්ම හිරවෙනවා]
- [බොබී] කෙල්ලෝ? - හායි, බොබී!
මම හිතුවට වඩා ඒක ගොඩක් බරපතලයි.
ඒ විවිධ ප්‍රසංගයෙන් පස්සේ සාජා බෝයිස් සම්පූර්ණයෙන්ම ජනප්‍රිය වෙලා.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම රසික පිරිසක් පවා සිටිති.
- [රසිකයෝ] ප්‍රයිඩ් එකට එකතු වෙන්න! - ["සෝඩා පොප්" වාදනය]
♪ මාව සන්සුන් කරන්න, ඔයා හරිම රස්නෙයි ♪
♪ මාව පුරවන්න, මම නවතින්නේ නැහැ! ♪
♪ ඔයා මගේ සෝඩා පොප් එක… ♪
- බොබී! ඔය උරහිස් පාලනය කරගන්න. - සෝයි!
වාව්, ඒක ආකර්ශනීයයි.
ඔව්, ඔයා හරි සෝයි. ඒවා නියමයි, ඒත් ඒවා හරිම නරකයි.
මට සමාවෙන්න. මම පැය ගණනාවක් මේ කුඩා තිරයට ඇලී සිටියා.
මට අහක බලන්න විතරයි තියෙන්නේ...
වෝ!
සන්සුන් වෙන්න, බොබී.
ඒක සමාජ මාධ්‍ය අංක විතරයි.
ලෝකයේ අවසානය නොවේ.
[ගැඹුරු ඝෝෂාව]
මෙය හදවත් සහ මනස් සඳහා වන සටනකි. රසිකයන් සඳහා වන සටනකි.
ඒ වගේම ඒ හැම එකකින්ම ලොකුම යුධ පිටිය මොකක්ද?
- [දෙකම] අයිඩල් සම්මාන. - රාජ්‍ය ප්‍රදර්ශනය?
ඒක හරි. අපි ඒ වේදිකාව තලා දැමිය යුතුයි.
අපි කවදාවත් ප්‍රසංගයේදී හිටියාට වඩා හොඳින් ඉන්න.
සාජා පිරිමි ළමයින් සදහටම අවසන් කිරීමට.
සෝයි, අපිට අලුත් ගීතයක් ඕන වෙයි.
මම යක්‍ෂ අපහාස පිරුණු සටහන් පොත් 23ක් සූදානම් කරගත්තා.
ඔව්! අපි සටහන් පොත් 30ක් සාදමු.
මීරා, නර්තන රචනය?
ඔව්, ඒවා තවත් උණුසුම් කරනවා.
උපස්ථ නර්තන ශිල්පීන්, යාමට සූදානම්.
අපි අලුත්ම ගීතයක් ලියන්නම්. සාජා කොල්ලන්ට නිරාවරණය කිරීමට ඩිස් ට්‍රැක් එකක්.
ඒ පිළිකුල් සහගත යක්ෂයන්ව ඔවුන් අයිති ගැඹුරටම යවන්න!
- ඔව්! - ඔව්!
ඔව්!
- ඔව්! - ["How It's Done" වාදනය වෙමින්]
- අපි උන්ගේ පස්සට ගහන්නයි යන්නේ! - [කෑගහනවා]
ඒ මගේ කෙල්ලෝ!
මේ මුළු යක්ෂයා ගැනම මට විශ්වාස නැහැ. එයාලා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා, නමුත් ශක්තියට ආදරෙයි!
[සංගීතය මැකී යයි]
[තියුණු ලෙස හුස්ම පිට කරයි]
හරි, ටොනික්. අපි මේක කරමු. මොකක්ද?
[කෙඳිරිගාමින්] සෝයි.
යක්ෂයෙක් වගේ ඉන්න දඩයක්කාරයෙක්ද?
[කුරුල්ලන් ගායනා කරයි]
[ට්විටර්]
ඒ පොඩි තොප්පියක් දාගෙන ඉන්න කුරුල්ලෙක්ද?
[කෑගසයි]
කුමක් ද?
[කොඳුරයි]
- [නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වෙමින්] - [හුස්ම හිරවෙනවා]
[පහත්, ගොරවන ගොරවන හඬ]
[කියනවා]
[මෘදු ලෙස ගොරවයි]
[සුසුම් හෙළයි]
නෑ. නෑ, ඇත්තටම. කමක් නෑ. ඒක අතහරින්න.
ඔයා කුමක් ද?
"හෙලෝ, යාළුවා."
[කොරියානු භාෂාවෙන් කතා කරයි]
ජිනු? ජි-- ජිනු? ඔහ්! [සමච්චල් කරනවා]
ඔබව හමුවෙනවාද?
මම ඔයාව මුණගැහෙන්නේ නෑ. ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ-- [කෑගසයි]
[අභිරහස් සංගීතය වාදනය වේ]
[කිචිකිත්සා]
[හඬ නඟනවා]
හරි, ජිනූ. අපි හමුවෙමු.
[අභිරුචි සංගීතය වාදනය වේ]
[හඬ නඟනවා]
[සංගීතය මැකී යයි]
[දැඩි සංගීත වාදනය]
[කෑගසයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
- මොකක්ද? - වාව්. මම වැළඳගැනීමක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, නමුත්--
- [කෑගහනවා] - ජීස්, හරි, හරි.
සන්සුන් වෙන්න. මම හිතුවේ මැනික්වින් එක විනෝදජනක අයිස් කඩන එකක් වෙයි කියලා.
නමුත් මම වැරදියි කියලා මට පේනවා.
- [රූමි ගොරවයි] - වෝ!
- හේයි! මට කතා කරන්න විතරයි ඕන. - කතා කරන්නද?
ඔයාගෙ රටා ගැන? ඒත් මුලින්ම මට ඒ කලිසම් ගැන කතා කරන්න ඕන.
- හ්ම්? - ටෙඩි බෙයාර්ස් සහ චූ-චූ කෝච්චි? ඇත්තටම?
[කොඳුරනවා] චූ-චූ.
- ඔයා මැරිලා ඉන්නයි හිටියේ! - වෝ. හේයි!
මට ඔයාගෙ යාළුවන්ට කියන්න තිබුණා ඔයා කවුද කියලා.
- නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ නේද? - [ගොරවයි]
මොකද එයාලා දන්නේ නැහැ.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ආහ්, මම අනුමාන කළා හරි.
යක්ෂ කෙල්ලෙක්.
ඒ වගේම හන්ටර්.
මිනිස් ලෝකයේ සැඟවී සිටීම, නිදහසේ ඇවිදීම.
- යක්ෂයෙක් නෙවෙයි, දඩයක්කාරයෙක් විතරයි. - එහෙනම් ඔයාට රටා කොහොමද ලැබුණේ?
- ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි. - හහ්.
ඒවා තියෙනකොට දැනෙන හැඟීම මම දන්නවා.
දැනෙනවද? ඔයා යක්ෂයෙක්. යක්ෂයන්ට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ එහෙමද? යක්ෂයෝ කරන්නේ එච්චරයි. දැනෙනවා.
අපේ ලැජ්ජාව, අපේ දුක්ඛිත තත්වය දැනෙන්න.
ග්වි-මා අපිව පාලනය කරන්නේ එහෙමයි. ඔයාට එයාගේ කනට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - හහ්.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
මම ඔහුව මුලින්ම අහපු දවස කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
- ඒ අවුරුදු 400කට කලින්. - [හදිසි සංගීතය වාදනය වෙනවා]
මගේ පවුල හරිම දුප්පත්, අසරණ තත්වයකයි හිටියේ.
මගේ නමට තිබුණේ එක වස්තුවක් විතරයි. පරණ බයිපා එකක්.
ඉතින් මම පාරවල් ගානේ ඇවිද්දා, නමුත් ඒකෙන් මට කිසිම තැනකට යන්න බැරි වුණා.
මම මංමුලා සහගතව සිටියෙමි.
අපි බඩගින්නේ හිටියා.
ඊට පස්සේ, මට එයාව ඇහුණා.
ඔබේ පවුල වෙනුවෙන් ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔයා එයාලට හොඳ මදි.
නමුත් මට ඔබට හොඳ වීමට උදව් කළ හැකිය.
එක රැයකින් මගේ ඉරණම වෙනස් වුණා. මගේ කටහඬට ප්‍රශංසා ලැබුණා.
රජු විසින්ම පවා.
මමයි මගේ පවුලේ අයයි ජීවත් වුණේ මාලිගා භූමියේ.
අන්තිමේදී අපේ බඩ පිරුණා, අපේ ඇඳුම් පිරිසිදුයි.
අපි සතුටින් හිටියා.
නමුත් රටා, ඒවා මාව ගිල ගන්නා තුරු පැතිරෙමින් පැවතුනි.
ඒ වගේම මාව යක්ෂ ලෝකයට හෙළා දැක්කා.
සදාකාලිකවම ග්වි-මා හි සිරකරුවා.
මගේ පවුලේ සියල්ල නැති වුණා.
මම නැතුව එයාලගේ තත්වේ කලින්ට වඩා නරකයි.
එතැන් සිට සෑම දිනකම, ඔවුන් අසමත් වීමේ මතකයන් මාව හොල්මන් කරනවා.
[ග්වි-මා] ඔයා එයාලව දාලා ගියා. එයාලව පිටිපස්සෙන් දාලා ගියා. එයාලව අසාර්ථක කළා.
මේවා මගේ ලැජ්ජාව නිරන්තරයෙන් මතක් කිරීමක්.
මට කවදාවත් ගැලවෙන්න බැරි ලැජ්ජාවක්.
[කම්පිත සංගීතය දිගටම]
ඔබේ එකත් මතක් කිරීමක්.
ඔබටම ලැජ්ජාවක්.
ඔයා මාව දන්නේ නෑ.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් කියලා. මට තේරෙයි.
මට විතරයි පුළුවන්.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම. මට තේරෙනවා.
මමත් එක පාරක් එතන හිටියා. ඔයා රඟපාලා ඉවර උනාම මම මෙතන ඉන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ තෙක්.
ඊළඟ වතාවේ එහෙම එකක් නෑ!
[කෙඳිරිගාමින්]
[කෑගසයි]
[මීරා සහ සෝයි] ♪ ඔයා කවදාවත් අපිව පරද්දන්නේ නෑ ♪
♪ ඔයාගේ සැලැස්ම කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ අපි... ♪
- [දෙදෙනාම මුමුණමින්] - [අසභ්‍ය තනු වාදනය කරමින්]
- [කෙඳිරිගාමින්] - මේ ගීතය නම් හරිම අවුල්!
අපිට ලියන්න තියෙන්නේ හොඳම ඩිස් ට්‍රැක් එක විතරයි.
අයිඩල් සම්මාන උළෙල තලා දැමීමට, නැතිනම් යක්ෂාවේශයක් ඇති වේවි.
කිසිම පීඩනයක් නැහැ.
ඔව්! අපි ළඟට ගිහින් එයාලගේ මෝඩ මූණු වලට අපහාස කරන්න ඕනේ!
ඔවුන්ගේ නපුරු, පිළිකුල් සහගත, ලස්සන නැති...
[ආකර්ශනීය සංගීත වාදනයන්]
…පරිපූර්ණ පිනි සහිත,
සමමිතික, දිලිසෙන...
[මීරා] හරි, ඇති! මම මේවා ගලවනවා!
අපි මේ කොල්ලන්ව මරලා දාන්න යන විදියටම!
ඉවත් කරන්නද? ඉවත් කරන්නද! ඒ ගීතය! ඒක ඉවත් කිරීමක්!
♪ හරිම මිහිරියි, ඇස් වලට හරිම සැහැල්ලුයි ♪
♪ නමුත් ඇතුළත භයානකයි ♪
- හොඳයි. - ඔයා ඒකට කැමතිද?
♪ ජීවිත කාලය පුරාම බොරු පතුරුවනවා නමුත් ඔබට සැඟවිය නොහැක ♪
♪ බබා, හොඳ උත්සාහයක් ♪
ඕව්. ඒක හොඳයි වගේ.
♪ මම මේ vi- ♪ මාරු කරන්නයි හදන්නේ.
[කැස්ස පසුව කෙඳිරිගායි]
- සමාවෙන්න යාලුවනේ. - නෑ, සන්සුන් වෙන්න.
ඔව්, අයිඩල් සම්මාන සඳහා ඒ හඬ නවත්තන්න.
[මිනිසා] මේ සතියේ ජයග්‍රාහකයා සාජා පිරිමි ළමයින්ගේ "සෝඩා පොප්"!
[රූමි] ♪ හරිම මිහිරියි, ඇස් වලට හරිම සැහැල්ලුයි ♪
♪ නමුත් ඇතුළත භයානකයි ♪
♪ ජීවිත කාලය පුරාම බොරු පතුරුවනවා, නමුත් ඔබට සැඟවිය නොහැක, බබා, හොඳ උත්සාහයක්! ♪
[මීරා] ♪ මම මේ හැඟීම් වෙනස් කරන්නයි හදන්නේ ♪
♪ අන්තිමේදී මම ඇස් ඇරියා ♪
♪ දැන් ඔබව නැවත රාත්‍රියට ගෙන ඒමට කාලයයි! ♪
ඉන්න, ඒක තමයි බීට් එක.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම!
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔයත් හිරකාරයෙක්ද? ග්වි-මා ඔයාට මේක කරන්න පොළඹවනවද?
[ගොරවයි]
- මීරා. - ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මගේ පිටිපස්සෙන් හිටියට ස්තූතියි.
[මිනිසා] මේ සතියේ ජයග්‍රාහකයා Huntrix ගේ "ගෝල්ඩන්"!
["ඉවත් කිරීම" වාදනය වේ]
♪ මම සූදානම් වෙලා ඔයාව පහළට ගන්නම්! ♪
♪ ඒක ඉවත් කිරීමක්! ♪
♪ ඔහ්, ඔහ්, ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව් ♪
[සෝයි] ♪ ඉවත් කිරීමක්, මම ඔයාව එළියට ගන්නවා ඔයා "මොකක්ද?" වගේ කඩා වැටෙයි ♪
♪ ඒක ඉවත් කිරීමක්, මම ඔයාව එළියට ගන්නවා, ඒක නවතින්නේ නැහැ! ♪
ඔහ්, කොහොමද...
♪ "හැඟීම් නැති යක්ෂයෙක් ජීවත් වීමට සුදුසු නැද්ද?" ♪
ඒක හරිම පැහැදිලියි!
♪ මම සූදානම් වෙලා ඔයාව පහළට ගන්නම්! ♪
♪ ඔහ්, ඔහ් ♪
♪ ඒක ඉවත් කිරීමක්! ♪
බලන්න!
♪ ඉවත් කිරීම! ♪
♪ ඔහ්, ඔහ්, ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව් ♪
[ගැහැණු ළමයා] ආඩම්බරයට එක්වන්න!
- [1 වන මිනිසා] එක්වන්න-- - [2 වන මිනිසා] අභිමානයට එක්වන්න!
[බොබී] හරි, කණ්ඩායම, මම දන්නවා හැම දෙයක්ම සාජා, සාජා, සාජා,
නමුත් අපි ඒක Huntrix, Huntrix, Huntrix බවට පත් කරන්නයි යන්නේ!
Yay!
මේ විදුලි පංකා එක රැයකින් පදික වේදිකාවේ නිදාගත්තා!
සතුටු රසිකයිනි, සතුටු හොන්මූන්!
- අපි එයාලව ගේමු! සාදරයෙන් පිළිගනිමු. - [රසිකයෝ කෑ ගහනවා]
හේයි, තනි ගොනුවක්, තල්ලු කිරීමක් නැහැ.
- මම මේක කාටද කියන්න ඕනේ? - "අපේ ලොකුම රසිකයන්ට."
[පොප් සමෘද්ධිමත් නාට්‍ය]
[රසිකයෝ] ඒ සාජා කොල්ලෝ!
[කෙඳිරිගාමින්]
ඒක ගෞරවයක්! දැන්, මේසය!
[රසිකයෝ] ඒකාබද්ධ අත්සන් කිරීමක්!
අපිට රසිකයන්ගෙන් භාගයක් නැති වෙයිද? සාජා කොල්ලෝ අපිත් එක්ක ඉඳගනීවි!
- මොකක්ද? රූමි? - රූමි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- දක්ෂයෙක්! - [රසිකයෝ] හහ්?
එකම මේසයද?
අපිට හැම රසිකයෙක්ම අවශ්‍යයි.
- හ්ම්. අපි මේ විදියට හමුවෙනවා. - [මීරා ගොරවනවා]
මම සාජා කොල්ලා එක්ක ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ-- [සිනාසෙයි] මොකද වෙන්නේ?
[කුසුම්]
- මම හිතුවේ නැහැ ඔයා බෙදාගන්න කැමති වෙයි කියලා. - මම බෙදාගන්න කැමතියි.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා ඔයාගේ රහස යාළුවන්ටත් කිව්වාද?
මට දැන් ඔයාගේ යක්ෂ මූණ පොඩි කරන්න පුළුවන් නම්!
ආවට ස්තුතියි!
මම එයාලට කියන්නද?
නෑ, මම එයාලට කියන්නම්. අන්තිමේදී.
ඔයා කොඳුරනවද?
[දෙදෙනාම දොස් පවරති]
ඔයාගේ රහස මා ළඟ ආරක්ෂිතයි.
[දෙදෙනාම කලබලයෙන් සිනාසෙති]
ඔහ්, හරිම හුරතල්!
ආවට ස්තුතියි!
- [බිරීම] - නැහැ! නරක සජා කොල්ලා!
- මම මුලින්ම අත්සන් කරන්නම්. - නෑ, මම මුලින්ම අත්සන් කරන්නම්.
- නෑ, මම මුලින්ම අත්සන් කරන්නම්. - [මීරා] නෑ, මම! මම මුලින්ම!
ග්වි-මාට උදව් කරන කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම මටම උදව් කරගන්නවා.
බලන්න, මම එයාට උදව් කළොත්, එයා මගේ මතකයන් මකා දමන බවට පොරොන්දු වෙලා තියෙනවා,
එතකොට මගේ ඔළුවේ තියෙන ඒ කටහඬත් නැති වෙලා යයි.
- කණගාටුදායකයි. - මම කණගාටුදායකද?
ඔයාට ඔයාගේ රටා ගැන කතා කරන්නවත් බෑ.
- [කෙඳිරිගාමින්] - මගේ රටා ගැන කතා කරන්නද?
මම උන්ට වෛර කරනවා! හරියට මම හැම යක්ෂයෙකුටම වෛර කරනවා වගේ. මම ග්වි-මාට කොච්චර වෛර කරනවද.
වෛරයට ග්වි-මා පරාජය කළ හැකි නම්, මම එය බොහෝ කලකට පෙර කර තිබුණා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
[ගැහැණු ළමයා] සමාවෙන්න ජිනූ මහත්මයා.
මම මේක ඔයාට හැදුවා.
අහ්, මටද?
[මිහිරි සංගීතය වාදනය වේ]
සමහරවිට ඔබේ හිසෙහි ඇති හඬවල් වෙනුවට ඒ හඬවල්වලට සවන් දෙන්න.
එයා නියමයි නේද? වෝ! ජිනු, හැමෝම! ඔව්, ජිනු!
"වාව්, ජීන්"?
[රසිකයෝ ගායනා කරති] ජිනූ! ජිනූ!
අවාසනාවකට, සාජා පිරිමි ළමයින්ට දුවන්න වෙනවා. හැමෝටම ස්තූතියි.
- [රසිකයින් ඔල්වරසන් දෙමින් අත්පොළසන් දෙයි] - [සජීවී පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
අන්තර්ජාලය මේකට ආදරෙයි, ඒ වගේම අන්තර්ජාලය කවදාවත් වැරදි නැහැ!
රුජිනු! ඒක නම් දක්ෂතාවයක්.
සොයිස්ටරි. එයාලා කොහෙන්ද ඒක හොයාගත්තේ?
[මීරා] මිරෝ-මැබී?
ආව්, ඔයාලා දෙන්නා එකට හරිම හුරතල්!
[කෙඳිරිගාමින්]
[රූමි] ♪ "ඔයාව ඔයාගේ තැනට දාන්න කාලේ හරි 'මොකද ඔයා ඇතුලෙන්ම කුණු වෙලා!" ♪
♪ "ඔබේ රටා පෙන්වීමට පටන් ගත් විට" ♪
♪ "ඒකෙන් මගේ හිතේ වෛරය වැඩෙනවා..." ♪
[සුසුම් හෙළයි]
♪ ඔයාගේ රටා පෙන්නන්න පටන් ගත්තම මට පහළින් වේදනාවක් පේනවා ♪
- [මුඛයෙන් මුමුණයි] - [සමච්චල් කරයි] සන්සුන් වෙන්න.
මම එයාව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[මීරා උගුර පෑදෙයි] රූමි?
උ-- ඔයා මෙතනින් යන්න ඕන. එන්න.
- [මීරා] මට ඔයාව එතනදි ඇහෙනවා. - ඔව්.
- ආහ්, මට විනාඩියක් දෙන්න. - [තට්ටු කිරීම දිගටම]
[කුතුහලයෙන් මුමුණයි]
- හ්ම්? - [නාට්‍යමය ත්‍රිත්ව දණ්ඩ නාට්‍ය]
[කුරුළු ට්විටර්]
ආ... ඔයා මොකද කරන්නේ?
ම්ම්, මුකුත් නෑ. නිකන්, ම්ම්...
ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
මම කියන්නේ, ඔයාට මාව ඇතුලට එන්න ඕන නම්, මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[මීරා] මට ඇහුණා ඔයා ගායනා කරනවා.
ඔයාගෙ කටහඬ හොඳයි.
ඔව්, කවුද හිතුවේ? ඒ ටොනික් ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
ඉතින්, ඇයි ඔයා අපේ පද රචනය වෙනස් කරන්නේ?
ඔහ්, මම ... [සුසුම් හෙළනවා]
ග්වි-මා පරාජය කිරීමට මෙය නිවැරදි ගීතය යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
ඒක හරිම වෛරීයි.
ඔව්, මොකද අපි එයාට වෛර කරනවා, ඒ වගේම අපි යක්ෂයන්ටත් වෛර කරනවා.
නෑ, මම දන්නවා.
හරි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට දිවුරන්න පුළුවන්, අනිත් දවසේ, ඔයා යක්ෂයෙක් එක්ක කතා කළා කියලා.
- මම... - ඒ වගේම "වූ, ජිනු"? ඒ මොකක් ගැනද?
එයාව මානසිකව වට්ටන්න සෙල්ලම් කරනවා. එයාගේ ඔළුවට එන්න.
මම මිනිස්සුන්ව කියවන්න හරිම දක්ෂයි.
ඇත්තටම, මම ඒකට ටිකක් විශේෂඥයෙක්,
ඒ වගේම ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා කියන හැඟීම මට නැති කරගන්න බෑ.
මීරා, මම ඔයාට කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
[සුසුම් හෙළයි]
සමාවෙන්න. මට පිස්සු වගේ.
මම හිතන්නේ මේ යක්ෂයෝ මට දැන් තමයි එන්නේ.
[කෙඳිරිගාමින්] ඒ හැම එකක්ම විනාශ වෙනකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
සහ ග්වි-මා සමඟ සදාකාලිකවම දුක් විඳීමට ආපසු යවන ලදී.
[සිනාසෙයි] හරිද රූමි?
ඔව්. සදාකාලික දුක් වේදනා. විනෝදජනකයි වගේ.
හේයි, හැමෝම.
අපේ රසික සමාජය දැන් මිලියන 50 ක රසික පිරිසක් පසු කළා.
[ආදරය] අපි හන්ට්‍රික්ස්ට හඬ නැගිය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ සහයෝගය නොමැතිව අපට එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
[අභිරහස] ඒ වගේම අපේ රසිකයින්ට, ස්තූතියි.
අපි ඇත්තටම ඔබේ ශක්තියෙන් පෝෂණය වෙනවා.
වෙනත් පුවත් වල,
පසුගිය පැය 24 තුළ අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ වාර්තා ප්‍රමාණය තුන් ගුණයකින් වැඩි වී තිබේ.
[අභිරහස] ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔබට පෙන්වන්න අපි හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
[අශුභ සංගීතය වාදනය වේ]
[සංගීතය මැකී යයි]
[දුරින් පොප් සංගීතය වාදනය වේ]
[සුසුම් හෙළයි]
ඇයට හමුවීමට අවශ්‍යයි, ඇය ප්‍රමාදද?
[කෑගසමින්]
[හුස්ම හිරවෙනවා] මාව මෙතනට ගෙන්න ගත්තේ මාව බය කරන්නද?
- මාව අනුගමනය කරන්න. - [සමච්චල් කරයි]
හොඳයි, ඔබ අවසානයේ කතා කිරීමට සූදානම් වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
කොහොම වුණත්, ඔයාට මීට වඩා හොඳ තැනක් තෝරගන්න තිබුණා දිනයක් සඳහා.
දිනය? නෑ! ආ! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ-- [කෙඳිරිගාමින්] ඔයා ගොඩක් වයසයි.
මේක ඇත්තටම ව්‍යාපාරික හමුවක්.
හරි, හයියෙන් සහ පැහැදිලිව.
ඔයාගේ නිදහස ලබා ගන්න වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා මම කිව්වොත්?
යන්න.
අයිඩල් සම්මාන දිනා ගැනීමට අපට උදව් කරන්න.
මොකද අපි දිනුවම, හොන්මූන් එක සීල් තියෙයි.
- ඒක ඔයාගේ නිදහස සහතික කරයි. - [ගුප්ත සංගීතය වාදනය වෙනවා]
ග්වි-මා ස්ථිරවම විසන්ධි වනු ඇත,
එවිට සියලු භූතයන් මේ ලෝකයෙන් නැති වී යනු ඇත.
මම අවසානයේ මේ රටා වලින් නිදහස් වෙනවා.
තවත් සැඟවීමක් නැත. තවත් රහස් නැත.
හොන්මූන් මුද්‍රා තැබූ විට ඔබට මේ පැත්තේ සිටිය හැකිය.
යක්ෂ ලෝකයෙන් ඈත් වී,
ග්වි-මා වෙතින් ඈත්ව.
ඔබට ඒ හඬවල් වලින් සදහටම නිදහස් විය හැකියි.
හොන්මූන්ට මා වැනි මිනිසෙකු බේරා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක් නිසාද?
එයාගේ පවුලට උදව් කරන්න හැදුව කෙනෙක්ද? ජිනූ, ඔයා වැරැද්දක් කළා.
[සමච්චල් කරයි] ඒක එච්චර සරල නෑ.
නමුත් මම වැරදිකරුවෙක්.
[සංගීතය තියුණු වේ]
මම ඉපදුණු මොහොතේ සිටම.
ඉතින්, මට විශ්වාස කරන්න වෙනවා.
මොකද ඔයාට බලාපොරොත්තුවක් නැත්නම් මට තියෙන බලාපොරොත්තුව මොකක්ද?
බ්‍රේස්ලට් එක? ඔයාගේ ලස්සන පෙම්වතියටද?
- ඔහ්, නෑ. අපි නෙවෙයි-- ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි. - ඔහ්, නෑ. අහ්. මොකක්ද?
සමාවෙන්න? මම හැමෝගෙම වර්ගයේ කෙනෙක්.
- ඔයාට වෙලාවට එන්නවත් බෑ. - ඔයා 1900 ගණන්වලද?
- මට තේරෙනවා ඔයා තනිකඩ ඇයි කියලා. - මොකක්ද?
පේනවද? අපි කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මෙන්න, නොමිලේ එකක්. ගිහින් හොඳ කොල්ලෙක් හොයාගන්න.
මේක බලාපොරොත්තු රහිතයි.
[සිනාසෙයි] හොඳයි, මෙන්න ඔබේ පිළිතුර.
බලාපොරොත්තු රහිත.
බලාපොරොත්තුවේ තියෙන විහිලුව ඒකයි. ඔයාට ඒක දැනෙනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න වෙන කාටවත් බෑ.
ඒ තේරීම ඔබට අයිතියි.
[කම්පිත සංගීතය දිගටම]
හොඳයි.
ඔබේ පාඩුව.
- මම බ්‍රේස්ලට් එක ගන්න හැදුවා විතරයි. - ඔහ්. ඔව්. බ්‍රේස්ලට් එක.
ඒක වටින දෙයක් වුණත්, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා වැරැද්දක් කරලා කියලා.
- හරි, බායි. - ඔව්, ආ, බායි. ආ-- [සුසුම් හෙළයි]
- [කුතුහලයෙන් මුමුණනවා] - [ට්විටර්]
- මට "ගෝල්ඩන්" සජීවීව බලන්න ඕන. - හෙට අයිඩල් සම්මාන උළෙල.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම හුස්ම හිරකරගෙන හිටියේ නැහැ,
මොකද මම දැන් මැරිලා ඇති.
[සුසුම් හෙළයි]
["ඉවත් කිරීම" වාදනය වේ]
♪ ඔයාව ඔයාගේ තැනට දාන්න කාලේ හරි 'මොකද ඔයා ඇතුලෙන්ම කුණු වෙලා! ♪
♪ ඔබේ රටා පෙන්වීමට පටන් ගත් විට ♪
♪ ඒකෙන් මගේ… ♪ වෛරය වර්ධනය වෙනවා.
- [ගීතය නවතිනවා] - [මීරා] මොකද වෙන්නේ?
අපි නවත්තන්නේ ඇයි?
මේ පද පේළි මාව අවුල් කරනවා. මම හිතන්නේ නැහැ ඒවා තාම හරි කියලා.
ඇත්තටම? දැන්?
නැහැ, ඒක හොඳයි. [දුර්වල ලෙස සිනාසෙයි]
මේ දෙවෙනි පදය නේද? ආහ්, කොහොමද...
"රටාව පෙන්නන්න පටන් ගත්තම, ලෝකයා දැනගන්නවා ඔයා දූෂිතයෙක් කියලා"?
[මෘදු ලෙස] හ්ම්.
ම්ම්, "මගේ කඩුව සතුටින් ඔයාව ඔයාගේ සොහොනට පෙන්වයි."
- "ඔයාව ඉතුරු වෙනකම්ම ගහන්න වෙයි." - නෑ, සෝයි, ඒක නිකන්--
ඒක මුළු ගීතයම.
ඔහ්, හරි, නියමයි.
හොඳයි, එහෙනම්, මම මේ ඔක්කොම ඉරා දැම්මොත් හොඳයි. [කෑගසමින්]
රූමි, අපිට ඕන වුණත් පද වෙනස් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
අයිඩල් සම්මාන උළෙල හෙටයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ මට මේ ගීතය ගායනා කරන්න පුළුවන් කියලා.
හේයි කෙල්ලෝ, අන්තිම මොහොතේ විහිළු කතා ටිකක් ගේන්න හිතුවා.
මම දන්නවා මෑතකදී දේවල් ඇත්තටම පීඩාකාරීයි කියලා,
ඒ වගේම ඔයා අයිඩල් චර්යාවට ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ඒක වටින දේට, මම ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සඳහා මම මෙහි සිටින බව ඔබට දන්වන්නට මම කැමතියි.
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
♪ ඔයා මගේ සෝඩා පොප් එක! මගේ පොඩි සෝඩා පොප් එක! ♪
ප්‍රයිඩ් එකට එකතු වෙන්න. අපිට ඔබව අවශ්‍යයි.
[අශුභ සංගීතය වාදනය වේ]
- [කෑගහනවා] - ඇත්තටම, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, ගීතය, ඒක--
මම කතා කරන්නේ ගීතය ගැන නෙවෙයි, ඔයා ගැන!
අපි පෙනී සිටින සෑම දෙයක්ම ඔබ ප්‍රශ්න කරන්නේ ඇයි?
අපි හොන්මූන් මුද්‍රා තැබීමට මෙතරම් ආසන්නව සිටින විට?
- ඔයා අපිට මොනවද නොකියන්නේ රූමි? - මම-- මම--
ඔයා මොනවද අපෙන් හංගන්නේ?
හැමදේම ඔයාගේ අනාරක්ෂිත බව ගැන නෙවෙයි මිරා!
මීරා, මම අදහස් කළේ නැහැ...
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන එක නවත්තලා බලමුද?
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
- කඳුළ. - ඒක ලොකුයි.
["ඉවත් කිරීම" වාදනය වේ]
ඔබ අප සමඟ සිටී නම්, එය ඔප්පු කරන්න.
♪ ඒක ඉවත් කිරීමක්, මම ඔයාව එළියට ගන්නම් ඔයා "මොකක්ද?" වගේ කඩා වැටෙයි ♪
♪ ඒක ඉවත් කිරීමක්, මම ඔයාව එළියට ගන්නවා, ඒක නවතින්නේ නැහැ! ♪
♪ ජුන්ග්-ෂින්-ඉයුල්-නෝ-කෝ නුල්-ජිබ්-බල්බ්-ගෝ! ♪
♪ Kal-eul-seh-gyuh-nuah! ♪
♪ ඔයාලා හැමෝම මැරෙනවා, මගේ වෙඩිල්ල කවදාවත් අතපසු කරගන්න එපා! ♪
♪ මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඉවත් කිරීමට සූදානම් කියලා! ♪
♪ හැඟීම් නැති යක්ෂයෙක් ජීවත් වීමට සුදුසු නැහැ! ♪
♪ ඒක හරිම පැහැදිලියි ♪
♪ මම සූදානම් වෙනවා! ♪
[කෙඳිරිගාමින්]
[ඒකාකාරීව] රූමි!
♪ ඔබට උත්සාහ කළ හැකියි, නමුත් ඔබට සැඟවිය නොහැකියි! ♪
♪ ඒක ඉවත් කිරීමක්, මම ඔයාව එළියට ගන්නවා ♪
♪ ඒක නවතින්නේ නෑ! ♪
[කෑගසයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
මගීන්!
[ජිනු දුරකථනයෙන්] The Pride හා එක්වන්න, අපට ඔබව අවශ්‍යයි!
ප්‍රයිඩ් එකට එකතු වෙන්න, අපිට ඔයාව ඕන! ප්‍රයිඩ් එකට එකතු වෙන්න, අපිට ඔයාව ඕන!
[දුම්රිය අනතුරු ඇඟවීමේ නාද]
[මිරා] ගීතය ගැන ඔයා මොනවා හිතුවත් දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
සියල්ල අවදානමට ලක්ව ඇත,
අපි මේක එකට ජය ගන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවනේ, මම හැමවෙලේම ඔයාගෙ පැත්තේ කියලා,
නමුත් මේ වතාවේ තේරුම් ගැනීම ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔබේ හඬ නොමැතිව අපට මෙය දිනන්න බැහැ, රූමි.
මාව විශ්වාස කරන්න, අපි දිනනවා කියලා මම සහතික වෙනවා.
- [හොල්මන් සංගීතය වාදනය වේ] - [හදවත ගැහෙන හඬ]
[සංගීතය නතර වේ]
[මුඛයෙන් මුමුණමින්]
හරි, මම අහන්න හිතුවේ ඇයි කුරුල්ලා පොඩි තොප්පියක් දාගෙන ඉන්නේ කියලා?
මම ඒක හැදුවේ කොටියාට, නමුත් කුරුල්ලා ඒක ගන්නවා.
[ට්විටර් පසුව කිචි බිචි ගායි]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ඉතින්, හෙට ගැන, ඔයා මගේ යෝජනාව ගැන හිතුවද?
බලන්න, මට ඔයාගේ පිස්සු සැලැස්ම විශ්වාස කරන්න ඕන,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාට උදව් කරන්න කෙනා කියලා.
ඇත්තටම, ඔබ දැනටමත් කර තිබෙනවා.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ මේ රහස, මම ඉන්න විදිහ ගැන මේ ලැජ්ජාව තියාගෙන,
මම මේ ලැජ්ජාව වැඩි වැඩියෙන් සඟවා ගත් තරමට,
එය වැඩි වැඩියෙන් වර්ධනය වී වර්ධනය විය
මට අරමුණක් ලබා දුන් එකම දෙය විනාශ කිරීමට පටන් ගන්නා තුරු,
මගේ කටහඬ.
[හදිසි සංගීතය වාදනය වේ]
නමුත් මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට,
මම ඔබට වැඩි වැඩියෙන් කතා කරන තරමට,
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් කෙසේ හෝ මගේ කටහඬ සුව වෙලා.
["නොමිලේ" වාදනය]
♪ මම සැඟවීමට උත්සාහ කළා, නමුත් යමක් කැඩී ගියා ♪
♪ මම ගායනා කරන්න හැදුවා සටහන් ගහන්න බැරි වුණා ♪
♪ වචන මගේ උගුරේ හිරවෙමින් පැවතුනි ♪
♪ මම සිනාසෙන්න උත්සාහ කළා, ඒත් මට හුස්ම හිර වුණා ♪
♪ නමුත් ඔබ සමඟ මෙහි මට අවසානයේ හුස්ම ගත හැකියි ♪
♪ ඔයා කියන්නේ ඔයා හොඳ නෑ කියලා ♪
♪ නමුත් ඔයා මට හොඳයි ♪
♪ මම වෙනස් වෙන්න බලාපොරොත්තු වුණා ♪
♪ දැන් මම දන්නවා අපිට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා ♪
♪ නමුත් ඔබ මගේ පැත්තේ නැත්නම් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ ♪
♪ ඇයි ඒක හරි කියලා දැනෙන්නේ ♪
♪ මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන හැම වතාවෙම? ♪
♪ ඇයි එහෙම දැනෙන්නේ ♪
♪ මට ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද? ♪
♪ මාව දම්වැල්වල බැඳ තබන සියලු රහස් සහ ♪
♪ මාව භයානක කළ හැකි සියලු හානි ♪
♪ ඔයාට අඳුරු පැත්තක් තියෙනවා ♪
♪ ඔයා විතරක් නෙවෙයි කියලා හිතාගන්න පුළුවන් ♪
♪ අපි දෙන්නම උත්සාහ කළොත් මොකද වෙන්නේ ♪
♪ අපි දුවන දේට එරෙහිව සටන් කරනවද? ♪
♪ අපි කවදාවත් ඒකට මුහුණ දුන්නේ නැත්නම් අපිට ඒක හදන්න බෑ ♪
♪ අපි එයින් බේරෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තොත්? ♪
♪ අපිට නිදහස් වෙන්න පුළුවන්, නිදහස්! ♪
♪ අපි කවදාවත් ඒකට මුහුණ දුන්නේ නැත්නම් අපිට ඒක හදන්න බෑ ♪
♪ බරින් තොර වන තුරු අතීතය අතීතයේම වේවා ♪
♪ ඔහ්, කාලය ගෙවී යන අතර මට දෘෂ්ටිකෝණය නැති වී යයි ♪
♪ ඔව්, බලාපොරොත්තුව රිදවනවා විතරයි ඉතින් මට ඒක අමතක වෙනවා ♪
♪ කිසිවෙකුට නොහැකි යැයි මා සිතූ විට ඔබ මා තුළ ඇති අඳුර බිඳ දමමින් සිටී ♪
♪ සදහටම වැළලී ගියා කියලා මම හිතුවේ මගේ මේ හැම කොටසක්ම ඔයා අවදි කරනවා ♪
♪ වංචාකාරයා සහ මේ රාක්ෂයා අතර මම මගේ ඔළුව ඇතුලේ අතරමං වෙලා ♪
♪ මේ සියලු හඬවල් මාව කෙළවරක් නැති දිශාවකට යොමු කරන විට, වෙනත් විකල්පයක් නැත! ♪
♪ මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට හරිම ලේසියි ♪
♪ ඔයා දකින විදියට කවුරුත් මාව දකින්නේ නැහැ ♪
♪ මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, නමුත් මට ආයෙත් එන්න ඕන ♪
♪ මම ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙන හැම වෙලාවෙම ඒක හරි කියලා දැනෙන්නේ ඇයි? ♪
♪ ඇයි එහෙම දැනෙන්නේ ♪
♪ මට ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද? ♪
♪ අපි කවදාවත් ඒකට මුහුණ දුන්නේ නැත්නම් අපිට ඒක හදන්න බෑ ♪
♪ අපි එයින් බේරෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තොත්? ♪
♪ අපිට නිදහස් වෙන්න පුළුවන්, නිදහස්! ♪
♪ අපි කවදාවත් ඒකට මුහුණ දුන්නේ නැත්නම් අපිට ඒක හදන්න බෑ ♪
♪ බර රහිත වන තුරු අතීතය අතීතයේම වේවා! ♪
[රූමි] ♪ ආ! ♪
♪ ඉතින් මගේ අත ගන්න ♪
♪ ඒක ඇරලා! ♪
[ජිනු] ♪ නොමිලේ! නොමිලේ! ♪
[රූමි] ♪ අපි කැඩුණු දෙයක් සුව කළොත්? ♪
[රූමි] ♪ මම සැඟවීමට උත්සාහ කළෙමි නමුත් යමක් කැඩී ගියේය ♪
♪ මට ගායනා කරන්න බැරි වුණාට ඔයා මට බලාපොරොත්තුවක් දෙනවා ♪
♪ අපි කවදාවත් ඒකට මුහුණ දුන්නේ නැත්නම් අපිට ඒක හදන්න බෑ ♪
♪ අතීතය අතීතයම වේවා ♪
♪ බරින් තොර වන තුරු ♪
[ගීතය මැකී යයි]
[සුළඟ හමයි]
මම... මට එයාගේ කටහඬ ඇහෙන්නේ නැහැ.
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය වාදනය වේ]
හෙට සාජා බෝයිස්ලා පරදිනවා කියලා මම සහතික කරගන්නවා.
එහෙනම් අපි දෙන්නම දිනනවා.
රූමි, ඉන්න. මම...
මම... හෙට ඔයාව ඒ වේදිකාවේ දකින්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
[හුස්ම පිට කරයි]
- [කෙඳිරිගාමින්] - [භූත හඬවල් මුමුණයි]
- ඕව්. - [භයානක සංගීතය වාදනය වෙනවා]
දිග මූණු මොනවද? හැමදේම සැලසුම් සහගතව සිද්ධ වෙයි.
මේ සියලු ආත්ම දෙස බලන්න, හරිද?
[කොඳුරනවා] හැරෙන්න.
[ග්වි-මා] ඒක විහිළුවක්.
මට මොහොතකට හිතුනා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කළා ඔයාට නිදහස් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
[බල්ලා-දරුවා සිනාසෙයි]
[සිනාසෙයි]
ඔව්, ඒක විහිළුවක්.
[ග්වි-මා] මොකද ඔබ ඇයව ඇත්තටම විශ්වාස කළා නම්,
ඔබ ඇත්තටම සිතුවා නම් ඔබට ඔබ සිටින තත්වයෙන් ගැලවිය හැකි බව,
ඔයා මොනවද කළේ...
[කෙඳිරිගාමින්]
...ඔයා එයාට ඇත්ත කියන්න තිබුණා.
ඔයා ඔයාගෙම පවුලට ද්‍රෝහි වුනා.
ඔයා එයාලව දාලා ගියා.
[කාන්තාව රහසින්] ඔයා ඔයාගේ පවුලම මැරුවා.
[ග්වි-මා] අපේ ගනුදෙනුව අමතක කරන්න එපා ජිනූ,
මොකද මට ඒ හඬවල් උස්සන්න පුළුවන්.
- [කාන්තාව] ඔවුන් මැරෙන්නයි යන්නේ. - [අඬනවා]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[ග්වි-මා] නැත්නම් ඒවා නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
ඔයා මොකක්ද කියලා.
[හදිසි සංගීතය වාදනය වේ]
[මීරා සුසුම්ලයි] සෑම අවස්ථාවකදීම.
සමහරවිට ඔවුන් තේරුම් ගනීවි.
නෑ රූමි.
ඔබේ රටා නැති වන තුරු කිසිවක් වෙනස් විය නොහැක.
සියල්ල සූදානම්.
- හොඳයි, හැම දෙයක්ම වගේ. - [හහ්]
[සංගීතය මැකී යයි]
බලන්න, පසුගිය සති කිහිපය දුෂ්කර වුණා.
මම පිළිගන්නවා, මම මගේ උපරිමයෙන් ඉඳලා නැහැ.
නමුත් මම දන්නවා අපිට හෙට දිනන්න පුළුවන් කියලා.
අපිට තියෙන්නේ හරි ගීතය ගායනා කරන්න විතරයි.
සහ "ඉවත් කිරීම" නොවේ--
කමක් නෑ රූමි.
අපි එකඟයි.
අපේ සියලුම රසිකයන් සම්බන්ධ කරන්නේ ඒ ගීතය නෙවෙයි.
ඒකට අපිව සම්බන්ධ කරන්නවත් බෑ.
[සුසුම් හෙළයි]
අපේ වැරදි සහ බිය කිසිදා නොපෙනිය යුතු බව මම දනිමි,
නමුත්, බලන්න, මම ටිකක් අමාරු කෙනෙක්.
ඕනෑවට වඩා මොට, කෙටි-විලයනය, ඉතා ආක්‍රමණශීලී.
මගේ මුළු ජීවිතේම, ඒ දේවල් වගකීමක්.
නමුත් කොහොම හරි, ඔයගොල්ලො එක්ක, ඒගොල්ලො හොඳින් ඉන්නවා.
මටත් එහෙමයි.
මම Huntrix එකට එකතු වෙන්න කලින්,
මට දැනුනේ මගේ සිතුවිලි, මගේ පද රචනා සහ මගේ සියලුම සටහන් පොත් වගේ
නිෂ්ඵල සහ අමුතු ඒවා විය.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා සම්බන්ධයෙන්, ඔවුන් යමක් අදහස් කරයි.
මම කියන්නේ දෙයක්.
මටත් ඔයගොල්ලන්ව නැති වෙයි කියලා බයයි.
ඒ නිසා තමයි අපි මේක ඉවර කරන්න ඕන.
මේ සියලු බිය, ඒ කතා කරන්නේ යක්ෂයන්.
නමුත් හෙට අපට මේ යුද්ධය ජය ගත හැකියි.
හොන්මූන් මුද්‍රා තැබූ විට, අපි මේ යක්ෂයින්ගෙන් නිදහස් වනු ඇත.
මේ බියෙන් සදහටම නිදහස්.
- [බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය වාදනය] - ඊට පස්සේ අපිට විරාමයක් ගන්න පුළුවන්.
- සමහරවිට නාන කාමරයට යන්නද? - [හුස්ම හිරවෙනවා]
- මොකක්ද? මම ඔයත් එක්ක ස්පා දවසක් වෙනුවෙන් සටන් කරන්නම්. - පිරිමින්ගේ නෙවෙයි, කාන්තා නාන කාමරයටද?
අපි ඒක කරමු! ඉන්න, අපි ගායනා කරන්නේ මොන ගීතයද?
- "රන්වන්." - "ඉවත් කිරීම"!
මම කියන්නේ "රන්වන්" කියලා. අනිවාර්යයෙන්ම "රන්වන්" කියලා.
ඒක අපි අතරින් හොඳම අය ගැන කියවෙන ගීතයක්.
රූමි, ඔයාගෙ කටහඬට ගැළපෙනවද?
කවදාවත් ශක්තිමත් වෙලා නැහැ.
සතුටු රසිකයෝ?
[එක හඬින්] සුභ හොන්මූන් දිනයක් වේවා!
- ඔව්! - [සෝයි හූ]
[අභිරුචි සංගීතය වාදනය වේ]
[සත්කාරක] සංගීත කණ්ඩායම් දෙකක්, එක් සම්මානයක්.
සෑම හිම පියල්ලක්ම විශේෂයි.
නමුත් එක හිම පියල්ලක් හොඳම විය හැකියි. කන්ද මුදුනේ සිටින්නේ කවුද?
විශ්වය පුරා සිටින රසිකයන් තීරණය කරනු ඇත.
අවසාන වශයෙන්, ඔබ බලා සිටි මොහොත.
ජාත්‍යන්තර අයිඩල් සම්මාන උළෙලේ පස් වසරක වත්මන් ශූරතා දිනාගත් හන්ට්‍රික්ස් මෙන්න!
- ["How It's Done" නාට්‍ය] - අපි Huntrixට ආදරෙයි!
[ඔල්වරසන් දෙමින්]
හදවත් සොරා ගන්නා නවකයන්ට එරෙහිව, සාජා පිරිමි ළමයින්!
අපි ඔයාට ආදරෙයි!
- ["සෝඩා පොප්" වාදනය වේ] - [සත්කාරක] කවුද දිනන්නේ?
[ප්‍රේක්ෂකයින් ඈතින් සිට ඔල්වරසන් දෙමින්]
හ්ම්. ඒ ආඩම්බර මූණ දිහා බලන්න. මම බයටම ඒක කඩලා දානවා.
වේදිකාවට එය සුරකින්න.
සාජා කොල්ලෝ, වේදිකාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- [රසිකයෝ ගායනා කරති] සාජා කොල්ලෝ! - [ප්‍රේක්ෂකයෝ ඔල්වරසන් දෙමින් කෑ ගසති]
[ඔල්වරසන් හඬ මැකී යයි]
- [නොපැහැදිලි කතාබහ] - [කාන්තාව] මොකද වෙන්නේ?
මම ඇබ්ස්ට වෛර කරනවා!
- කෙල්ලෝ, සාජා කොල්ලෝ රණ්ඩු වෙනවා. - මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා දැන් ඉන්නවා!
හරි. මේ තියෙන්නේ. රසිකයන් සඳහා.
ලෝකය වෙනුවෙන්.
අපි වෙනුවෙන්.
ඔව්! අපි මේක දිනනවා, ඊට පස්සේ අපි ඉටෙවොන් ඉරිඟු බල්ලන් එක්ක සමරනවා! [කොරියානු භාෂාවෙන් කතා කරනවා]
යේ! [කොරියානු භාෂාවෙන් කතා කරයි]
[සෝයි සිනාසෙයි]
- [ප්‍රේක්ෂකයින් ඔල්වරසන් දෙයි] - ආ...
හරි, ආහ්, කාලසටහනේ සුළු වෙනසක් වෙලා තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ අලුත්ම ජනප්‍රිය ගීතය වන "ගෝල්ඩන්" ගායනා කිරීමට මෙන්න, ඒ හන්ට්‍රික්ස්!
- [ස්පීකර් හරහා "රන්වන්" වාදනය] - [ඔල්වරසන් දෙමින්]
♪ මම භූතයෙක් ♪
♪ මම තනියම හිටියා ♪
♪ ඒක කළුයි, අප් ගිල් සොක් ඊ ♪
♪ සිහසුන ලැබුණු විට මම විශ්වාස කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි ♪
♪ මම වෙන්න අදහස් කරපු රැජින මමයි! ♪
♪ මම ජීවිත දෙකක් ගත කළා ♪
♪ දෙපැත්තෙන්ම සෙල්ලම් කරන්න හැදුවා ♪
♪ නමුත් මට මගේම තැනක් සොයාගත නොහැකි විය! ♪
♪ ගැටළු සහගත දරුවෙක් කියලා කතා කළා ♪
♪ මොකද මම ඕනෑවට වඩා වල් වෙලා ♪
♪ නමුත් දැන් මට වැටුප් ලැබෙන්නේ එහෙමයි ♪
♪ Kkeut eop si වේදිකාවේ! ♪
♪ මම හැංගිලා ඉවරයි ♪
♪ දැන් මම දිලිසෙනවා ♪
♪ මම ඉපදෙන්න ඉපදුනා වගේ! ♪
♪ අපි අමාරුවෙන් සිහින දකිනවා ♪
♪ අපි මෙච්චර දුරක් ආවා ♪
♪ දැන් මම විශ්වාස කරනවා! ♪
♪ අපි ඉහළට යනවා, ඉහළට යනවා, ඉහළට යනවා! ♪
♪ මේ අපේ මොහොතයි! ♪
♪ ඔයා දන්නවද අපි දෙන්නා එකට දිලිසෙනවා කියලා! ♪
♪ වෙන්නයි යන්නේ, රන්වන් වෙන්නයි යන්නේ… ♪
ඇය එතනම මරනවා!
- අපි මේක ඉවර කරමු. - [බොබී කෑ ගහනවා]
♪ වෙන්නයි යන්නේ, රන්වන් වෙන්නයි යන්නේ! ♪
- [දෙදෙනාම] බොබී? - ඔයා තත්පර 20 න් පටන් ගන්නවා!
♪ වාව්, මම හැංගිලා ඉවරයි ♪
♪ දැන් මම දිලිසෙනවා ♪
♪ මම ඉපදෙන්න ඉපදුනා වගේ! ♪
♪ ඔහ්, අපේ කාලය ♪
♪ බිය නැත, බොරු නැත ♪
♪ අපි ඉපදුනේ ඒ වගේ වෙන්නයි! ♪
♪ ඔයා දන්නවද ♪
♪ අපි රන්වන් වෙන්න යනවා අපි රන්වන් වෙන්න යනවා... ♪
බොබී?
ඔව්! රූමි ඒක පොඩි කරනවා!
♪ ඔයා දන්නවනේ මේ අපේ වෙලාව කියලා ♪
♪ බිය නැත, බොරු නැත ♪
♪ අපි ඉපදුනේ ඒ වගේ වෙන්නයි! ♪
[ගීතය මැකී යයි]
["ඉවත් කිරීම" ස්පීකර් හරහා වාදනය වේ]
♪ ඉවත් කිරීම, ඉවත් කිරීම, පහළට, පහළට, පහළට ♪
- මොකක්ද? - ඇයි එයාලා "Takedown" සෙල්ලම් කරන්නේ?
යමක් වැරදී ඇත.
- රූමි! - රූමි!
"ඉවත් කිරීම"? ඔවුන් මෙය නැවත දැම්මාද?
මේක අලුත් ගීතයක්ද?
♪ ඒක ඉවත් කිරීමක්! ♪
♪ හරිම මිහිරියි, ඇස් වලට හරිම සැහැල්ලුයි ♪
♪ ඇතුළත හරිම භයානකයි ♪
♪ ජීවිත කාලය පුරාම බොරු පතුරුවනවා, නමුත් ඔබට සැඟවිය නොහැක, බබා, හොඳ උත්සාහයක්! ♪
♪ මේ හැඟීම් වෙනස් කරන්නයි හදන්නේ… ♪
සෝයි?
මීරා?
♪ ඔබව නැවත රාත්‍රියට පයින් ගැසීමට කාලයයි! ♪
♪ මොකද මට ඔයාගේ ඇත්ත මූණ පේනවා ඒක පාපයක් වගේ කැතයි... ♪
[කාන්තාව 1] මොකද වෙන්නේ?
- [දෙවන කාන්තාව] ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවාද? - ඇයි? නැහැ.
කරුණාකරලා! නවත්තන්න!
♪ මගේ නහර වලින් වෛරය වැඩෙන්න සලස්වනවා ♪
රූමි!
♪ මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඉවත් කිරීමට සූදානම් කියලා ♪
♪ වේදනා ලෝකයක ඔබව කැබලිවලට කඩා දමන්නේ ඔබ සැම එක හා සමාන නිසා ♪
ඉන්න, රූමි! අපි එනවා!
♪ ඉවත් කිරීම! ♪
♪ හැඟීම් නැති යක්ෂයෙක් ♪
♪ ජීවත් වීමට සුදුසු නැහැ! ♪
♪ ඒක හරිම පැහැදිලියි! ♪
♪ මම සූදානම් වෙලා ඔයාව පහළට ගන්නම්! ♪
අපිට පේනවා ඔයා කවුද කියලා.
- ඔයා යක්ෂයෙක්. වැරැද්දක්. - වැරැද්දක්.
[රූමි] නැහැ!
[මිරා සහ සෝයි යක්ෂයා] ඔයා ඉපදුන දවසේ ඉඳන්ම ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[කෙඳිරිගාමින් පසුව කෑගසයි] නැහැ!
[අශුභ සංගීතය වාදනය වේ]
- [ප්‍රේක්ෂකයින් හුස්ම හිර කරයි] - [හුස්ම හිර කරයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[ප්‍රේක්ෂකයින් බියෙන් කෑ ගසමින් කතා කරති]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙතන?
ඔයා වේදිකාවේ හිටියා විතරයි.
ඒ ඔයා නේද? ඔහ්.
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
[නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ]
නෑ නෑ!
නෑ නෑ.
- ඔයාට රටා කොහොමද තියෙන්නේ? - මේවා නැති වෙන්නයි තිබුණේ.
ඔයා කවදාවත් දකින්නෙ නැතුව ඇති!
ඔයා මේක මෙච්චර කල් අපෙන් හැංගුවද?
නෑ, මට ඒවා මකන්න සැලැස්මක් තියෙනවා. ජිනුට කරන්න තිබුණේ-- මම-- ඔහු--
ජිනූ? ඔයා එයා එක්කද වැඩ කරන්නේ?
නෑ. නෑ! නෑ! මම මේ ඔක්කොම හදන්න එයාව පාවිච්චි කළා!
මාව හදන්න! එතකොට අපි හැමෝටම අපේ යුතුකම කරන්න පුළුවන්!
අපි හැමෝටම ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන්.
එකට ඉන්න.
අපි කොහොමද එකට ඉන්නේ?
අපිට ඔයාගේ බොරු ඔයාගේ ඇත්තෙන් වෙන් කරගන්න බැරි නම් රූමි?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. [සමච්චල් කරනවා] ඒක ඇත්ත වෙන්න හොඳ වැඩියි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මීරා, නෑ! ඔයා දැක්කේ නැද්ද? රත්තරන් දැක්කද? අපි ගොඩක් ළඟයි!
එපා! යන්න එපා! යන්න එපා!
- මට තාමත් පුළුවන්... [භූත හඬින්] ඒක හදන්න! - [සංගීතය තීව්‍ර වෙනවා]
[සංගීතය තියුණු වේ]
[මෘදු ලෙස හඬයි]
[සාමාන්‍ය හඬින්] සෝයි, කරුණාකරලා. [අඬනවා]
[අඬමින්]
[අඩි පහරවල් පසුපසට යමින්]
ජිනූ? ජිනූ! ඔයා කොහෙද?
ජිනු!
[අමුතු සංගීතය වාදනය වේ]
ඔයා මේක කළේ නෑ කියන්න.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඒ සියල්ල බොරුවක්.
ඒක ඇත්ත! අපිට තිබුණු දේ ඇත්ත. මම දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා!
මම කියපු දේවල්? මට ඕන වුණේ ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න විතරයි. එච්චරයි.
නෑ! නෑ, මම ඔයාගෙ කතාව දන්නවා. ඔයා හොඳ කෙනෙක්, තාමත් එහෙමයි.
ඔයා වැරැද්දක් කළා විතරයි.
- මම ඒවා දාලා ගියා! - [සංගීතය නාට්‍යමය වෙනවා]
ඒක හරි, මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඒ දුක්ඛිත ජීවිතයෙන් ගොඩ ඒමට මම ග්වි-මා සමඟ ගනුදෙනුවක් කළා පමණයි.
මම මගේ නංගිව, අම්මව තනියම දාලා ගියා.
මම හැමදාම රෑට මාලිගාවේ සිල්ක් රෙද්දවල් උඩ බඩ පිරෙන්න නිදාගන්නකොට!
මම එයාලව දාලා ගියා. මම එයාලව දාලා ගියා.
නමුත් ඔබ එපමණක් නොවේ.
මේ කතා කරන්නේ ඔයාගේ යක්ෂයා විතරයි.
- ඔයා ඒකට සටන් කරන්නම ඕනේ! - ඒක වැඩ කරන විදිහ නෙවෙයි!
[භූත හඬින්] ඔව්, ඒක එහෙමයි!
ඔබටම සවන් දෙන්න.
ඒක වැඩ කරනවද?
ඔයාත් මම වගේම යක්ෂයෙක්.
අපට කළ හැක්කේ අපගේ වේදනාව, අපගේ දුක්ඛිතභාවය සමඟ ජීවත් වීම පමණි.
අපිට වටින්නේ එච්චරයි.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[නාට්‍යමය, හැඟීම්බර සංගීත වාදනය]
හොන්මූන්! ඒක කඩා වැටෙමින් තියෙනවා!
වේදිකාවේදී හන්ට්‍රික්ස් ප්‍රසිද්ධියේ බිඳවැටීම හේතුවෙන්,
අද පැවැත්වීමට නියමිතව තිබූ ජාත්‍යන්තර අයිඩල් සම්මාන උළෙල අවලංගු කර ඇත.
ජාත්‍යන්තර අයිඩල් සම්මාන උළෙලේ ජයග්‍රාහකයින් මෙන්න.
වසරේ කලාකරුවා, සාජා බෝයිස්.
[ග්වි-මා] ඔබට ඔවුන් එකට තබා ගත නොහැක.
ඔයා තනියමයි, ඒත් එහෙම ඉන්න ඕන නෑ.
[නව නිවේදකයා] හොඳම නව කලාකරුවා, සාජා පිරිමි ළමයින්.
වසරේ ගීතය, "සෝඩා පොප්."
වසරේ ලෝක ව්‍යාප්ත නිරූපකය, සාජා බෝයිස්.
හේයි, හැමෝම.
හන්ට්‍රික්ස් බිඳවැටීම ගැන ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් දුක් වෙනවා ඇති.
අපිත් එහෙමයි.
ඉතින් හැමෝටම සතුටු වෙන්න,
අපි අද රෑ විශේෂ සජීවී ප්‍රසංගයක් පවත්වනවා.
මධ්‍යම රාත්‍රිය, නම්සන් කුළුණ.
ලෝකයට එය අතපසු නොකරන්න.
[අශුභ සංගීතය වාදනය වේ]
ග්වි-මා, එයා එනවා.
[ලෝහ හැපෙනසුළු]
[මිරා යක්ෂයා] ඔයා හිතුවද ඔයාට පවුලක් හම්බුනා කියලා?
ඔයා එකකට සුදුසු නෑ.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
රූමි නැතුව අපි මොකද කරන්නේ? අපේ ගීත තුනකින් යුත් සුසංයෝගයක්.
- අපි කොහොමද-- - "අපි" කියලා එකක් නෑ, සෝයි.
මට පවුලක් ජීවත් වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
[හුස්ම හිරකර පසුව කෙඳිරිගායි]
[සොයි යක්ෂයා] ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි. ඒ වගේම මදි.
ඔයා කවදාවත් කොහේවත් අයිති වෙන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඔයාට අයිති වෙන්න තැනක් දෙන්න පුළුවන්.
[භූත හඬවල් මුමුණයි]
[අශුභ සංගීතය වාදනය වේ]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[කෑගසයි]
රූමි?
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
මම හිතුවා මට ඒ ඔක්කොම හදන්න පුළුවන් කියලා.
මාව හදන්න.
නමුත් මට කාලය ඉවර වුණා.
ඔවුන් දුටුවා.
ඔවුන් දන්නවා.
දැන් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න දෙයක් නෑ.
මේ මම තමයි.
රූමි, නෑ.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා මම වැරදිකාරයෙක් කියලා.
ඔබ බොහෝ කලකට පෙර කළ යුතුව තිබූ දේ කරන්න.
මම ආරක්ෂා කරන්න දිවුරුම් දුන් දේ විනාශ කිරීමට පෙර.
කරුණාකරලා. [භූත හඬින්] ඒක කරන්න!
- මට බැහැ. - [සංගීතය තියුණු වෙනවා]
අපිට ඔයාගේ අම්මා නැති වුනාම,
ඇයගෙන් ඉතිරි වූ සියල්ල ආරක්ෂා කිරීමට මම දිවුරුම් දුන්නා,
ඒත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒ ඔයා වගේ ළමයෙක් වෙයි කියලා.
මට ඉගැන්නුව හැම දෙයක්ම මට කිව්වා ඔයා වැරදියි කියලා,
නමුත් මම පොරොන්දුවක් වුණා.
ඉතින් මම ඔබව පිළිගෙන ඔබට උදව් කිරීමට මගේ උපරිමය කළා.
[සාමාන්‍ය හඬින්] මාව පිළිගන්නවාද?
ඔයා මට කිව්වා වහගන්න, හැංගෙන්න කියලා.
ඔව්, අපිට හැමදේම හදන්න පුළුවන් වෙනකම්.
අපට තවමත් පුළුවන්.
අපිට ඒවා වහලා ආයෙත් හැමදේම හරිගස්සන්න පුළුවන්.
මම මීරාටයි සෝයිටයි කියන්නම් ඒ ඔක්කොම බොරු කියලා,
අපිව වෙන් කරන්න ග්වි-මා විසින් නිර්මාණය කරන ලද මායාවක්.
නැත.
තවත් සැඟවී සිටීමක් නැත.
තවත් බොරු කියන්න එපා!
රූමි, අපිට තාමත් මේක හදන්න පුළුවන්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මේ මම තමයි.
මා දෙස බලන්න.
ඇයි ඔයාට මා දිහා බලන්න බැරි?!
- ඇයි ඔයාට මට ආදරේ කරන්න බැරි?! - මට ආදරේ කරන්න පුළුවන්!
මම හැමෝම!
මේ නිසා අපට එය සැඟවීමට සිදු වේ.
අපගේ වැරදි සහ බිය කිසි විටෙකත් නොපෙනී යා යුතුය.
හොන්මූන් ආරක්ෂා කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
මේ මම ආරක්ෂා කළ යුතු හොන්මූන් නම්,
[භූත හඬින්] එය විනාශ වෙනවා දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
[සංගීතයේ උච්චතම අවස්ථා මැකී යයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[ග්වි-මා] හොඳයි. ඒ සියල්ල අමතක කරන්න සූදානම්ද?
[අශුභ සංගීතය වාදනය වේ]
හොඳයි. මම කෑමට සූදානම්.
[විමසිල්ලෙන් මුමුණයි]
[රංචු ගායනා] පමණයි! පමණයි! පමණයි!
- [නොසන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ] - [ගායනා කිරීම දිගටම]
යන්තම්!
[ඔරලෝසු හඬ නඟමින් කෑ ගසමින්]
["ඔබේ අයිඩල්" වාදනය වේ]
[සාජා බෝයිස් යක්ෂාවේශයෙන් සුසංයෝගය]
♪ මම ඔබේ පිළිමය වන්නෙමි! ♪
♪ ඔබව පාලනය කර තබා ගැනීම ඔබව උමතු කර තබා ගැනීම! ♪
♪ මට නැවත kkeuteopsi වාදනය කරන්න ඔයාගේ ඔළුවේ! ♪
♪ රිදෙන ඕනම වෙලාවක, තව පදයක් වාදනය කරන්න ♪
♪ මට ඔබේ අභයභූමිය විය හැකියි! ♪
♪ දැන් ඉන්නේ මම විතරයි කියලා දැනගන්න ♪
♪ සියල්ල දැවී ගිය විට මම ඔබට තවත් ආදරය කරමි! ♪
♪ බලයට වඩා, රත්තරන් වලට වඩා ♪
♪ ඔයා මට ඔයාගේ හදවත දුන්නා දැන් මම ඔයාගේ ආත්මය වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නවා ♪
♪ ඔයාගේ පව් වලට ආදරේ කරන එකම කෙනා මම විතරයි! ♪
♪ මගේ කටහඬ ඔයාගේ සම යටට යන හැටි දැනෙන්න! ♪
♪ අහන්න මොකද මම ♪
♪ ගීතිකා කණ්ඩායමට දේශනා කිරීම ♪
♪ මට මයික් එක ටිකක් ඉහළට ගන්න පුළුවන්ද? ♪
[කෑගසමින්]
♪ ඔයාගේ කැමැත්ත මට දෙන්න! ♪
♪ ඔබ විශ්වාසය තබන තරුව මට විය හැකියි ♪
♪ නේ හ්වන්හෝලේ ච්විහේ ඔයාට අහක බලන්න බෑ ♪
♪ ඔයා දන්නේ නැද්ද මම ඔයාව බේරගන්න ආවා කියලා? ♪
♪ දැන් අපි කැලෑබදව දුවනවා ♪
♪ ඔව්, ඔයාට අවශ්‍ය මම විතරයි ♪
♪ මම ඔබේ පිළිමය වෙන්නම්! ♪
♪ උහ්! බිචිනෙන්යුන් කීර්තිය ගයිසොක් ඕචියෝ මම ඔබේ පිළිමය! ♪
♪ වේදනාවට ස්තූතියි, මොකද ඒක මාව වෛරස් කළා! ♪
♪ ඔව්, නජී අන්නුන් උණ ඔයාව ඇදහිලිවන්තයෙක් කරනවා ♪
♪ Nareul wihae neon jonjae haneun aideul ♪
♪ දැන් ඔබේ මනසෙහි ජීවත් වෙනවා ♪
♪ දැන් පරක්කු වැඩියි මොකද ඔයා මගේනේ ♪
♪ මම ඔබව නිදහස් කරන්නම් ♪
♪ ඔබ සැම මගේ කොටසක් වූ විට! ♪
♪ ගීතිකා කණ්ඩායමට දේශනා කිරීම! ♪
♪ මට මයික් එක ටිකක් ඉහළට ගන්න පුළුවන්ද? ♪
♪ ඔයාගේ කැමැත්ත මට දෙන්න! ♪
♪ අපි ඔබේ ලෝකය ගිනි තැබූ පසු! ♪
♪ නේ හ්වන්හෝලේ ච්විහේ ඔයාට අහක බලන්න බෑ ♪
♪ ඔයාව බේරගන්න කවුරුත් එන්නෙ නෑ ♪
♪ දැන් අපි පිස්සුවෙන් වගේ දුවනවා! ♪
♪ ඔයා දණ ගහගෙන ඉන්නවා ♪
♪ මම ඔබේ පිළිමය වෙන්නම්! ♪
[රූමි හොල්මන් කරමින් ගායනා කරයි] ♪ ඔහ්! ♪
[අභිරුචි සංගීතය වාදනය වේ]
[භූත හඬින් රූමි] අපි දඩයම්කරුවන්. හඬවල් ශක්තිමත්.
අපේ ගීතයෙන් යක්ෂයන් මරා දමමු.
ලෝකය නිවැරදි කර එය නිවැරදි කරන්න.
අවසානයේ අන්ධකාරය ආලෝකය හමුවන විට.
[ග්වි-මා] ඔයා මෙහෙට එන්නේ මෙහෙමද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට ලෝකය හදන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට ඔයාව හදාගන්නවත් බෑ.
මට බැහැ.
[ග්වි-මා] දැන් හැමෝම අවසානයේ ඔබව දකින්නේ ඔබ ඇත්තටම කවුද කියලා.
ඔවුන් කරනවා.
[ග්වි-මා] හොන්මූන් ගිහින්.
එය.
ඉතින් අපිට අලුත් එකක් හදන්න පුළුවන්.
[ශබ්දය මැකී යයි]
[සාමාන්‍ය හඬින්] ♪ දැන් සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නැත ♪
♪ මම කවුද කියන එක ඔප්පු කරන එක විතරයි ♪
♪ මම ආපු නරකම දේ ♪
♪ මට ලැජ්ජා හිතෙන රටා ♪
♪ මටත් තේරෙන්නේ නැති දේවල් ♪
♪ මම ඒක හදන්න හැදුවා ♪
♪ මම ඒකට විරුද්ධව සටන් කරන්න හැදුවා ♪
♪ මගේ ඔළුව අවුල් වුණා ♪
♪ මගේ හදවත බෙදී ගියේය ♪
♪ මගේ බොරු ඔක්කොම එකිනෙක ගැටුනා ♪
♪ මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම එහෙම කළේ නැත්තේ කියලා ♪
♪ විශ්වාස කරන්න ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා ♪
["What It Sounds Like" වාදනය වෙමින්]
♪ මම කෑලි මිලියනයකට කැඩුවා ♪
♪ මට ආපහු යන්න බෑ ♪
♪ නමුත් දැන් මට ඒ සුන්දරත්වය පේනවා ♪
♪ කැඩුණු වීදුරුවේ ♪
♪ කැළැල් මගේ කොටසක් ♪
♪ අන්ධකාරය සහ සමගිය ♪
♪ බොරු නැති මගේ හඬ ♪
♪ මේක ඇහෙන විදිහයි! ♪
♪ මම ඇයි හැංගුවේ මගේ ඔළුව ඇතුලේ පාට හිරවෙලාද? ♪
♪ ඒ වෙනුවට කඩතොලු දාර ආලෝකයට මුහුණ දෙන්න තිබුණා ♪
♪ යටින් තියෙන දේ මට පෙන්වන්න ♪
[හන්ට්‍රික්ස්] ♪ මම ඔයාගේ සමගිය හොයාගන්නම් ♪
♪ අපට ලියන්න බැරි වූ ගීතය ♪
♪ මේක ඇහෙන විදිහයි! ♪
[ග්වි-මා] මේ ගීතය නවත්තන්න!
[රූමි] ♪ අපි නිහඬතාවය බිඳ දමමින් සිටිමු ♪
♪ අපි නැගිටිනවා, අභියෝගාත්මකයි! ♪
♪ නිහඬතාවයේ කෑ ගසමින් ♪
[හන්ට්‍රික්ස්] ♪ "ඔයා තනියම නෙවෙයි!" ♪
♪ අපි යක්ෂයන්ට ඇහුම්කන් දුන්නා ♪
♪ අපි එයාලට අපි අතරට එන්න ඉඩ දුන්නා ♪
♪ නමුත් අපි කවුරුත් මෙතන තනියම නැහැ! ♪
♪ ඉතින් අපි බියගුල්ලෝ වුණා ♪
♪ ඉතින් අපි බොරුකාරයෝ වුණා ♪
♪ ඉතින් අපි වීරයන් නෙවෙයි ♪
♪ අපි තවමත් දිවි ගලවා ගත් අයයි! ♪
♪ සිහින දකින්නන්, සටන්කරුවන් ♪
♪ බොරු කියන්න එපා, මට මහන්සියි ♪
♪ නමුත් ගින්නේ කිමිදෙන්න ♪
♪ මම ඔබ ළඟින්ම ඉන්නවා ♪
♪ අපි කෑලි මිලියනයකට කැඩුවා ♪
♪ අපිට ආපහු යන්නත් බෑ ♪
♪ නමුත් දැන් අපි දකිනවා ♪
♪ කැඩුණු වීදුරුවේ සියලු සුන්දරත්වය ♪
♪ කැළැල් මගේ කොටසක් ♪
♪ අන්ධකාරය සහ සමගිය ♪
♪ බොරු නැති මගේ හඬ ♪
♪ මේක ඇහෙන විදිහයි! ♪
♪ අපි ඇයි ආවරණය කළේ අපේ ඔළුව ඇතුලේ වර්ණ හිරවෙලාද? ♪
♪ නැඟිට කඩතොලු සහිත දාර අතහරින්න ♪
♪ ඒ වෙනුවට ආලෝකය හමුවන්න ♪
♪ යටින් තියෙන දේ මට පෙන්වන්න ♪
♪ මම ඔබේ සමගිය සොයා ගන්නම් ♪
♪ නිර්භීත සහ නිර්වචනය නොකළ ♪
♪ මේක ඇහෙන විදිහයි! ♪
[නාට්‍යමය සංගීතය වාදනය වේ]
[භූතයා කෑගසයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[ග්වි-මා] ඔබේ හඬට මාව පරාජය කළ නොහැක!
[දැඩි සංගීත වාදනය]
[කොඳුරමින්]
නැහැ!
රූමි! [බිම්]
[කොඳුරමින්]
[කෑගසයි]
- [හුස්ම හිරවෙනවා] - [සංගීතය මැකී යයි]
[හදිසි සංගීතය වාදනය වේ]
- [හුස්ම හිරවෙනවා] - [කෙඳිරිගානවා]
- [බිම] - ජිනූ! නැහැ!
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
[ජිනු හුස්ම හිර කරයි]
නෑ. මට ඔයාව නිදහස් කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා කළා.
ඔයා මට මගේ ආත්මය ආපහු දුන්නා.
සහ දැන්…
මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[කෑගසයි]
[බල්ලා-මා ගොරවයි]
["What It Sounds Like" වාදනය වෙමින්]
[සෙනඟ] ♪ ඔහ්! ♪
♪ මේකයි ඇහෙන්නේ, ඒයි! ♪
♪ ඔහ්! ♪
♪ හේයි! ♪
♪ මේකයි ඇහෙන්නේ, ඒයි! ♪
♪ ඔහ්! හේයි! ♪
[හුස්ම හිරවෙනවා] ඔයා මගේ ජාතියේ කෙනෙක්. හොඳයි.
[සෙනඟ] ♪ මේකයි ඇහෙන්නේ, ඒයි! ♪
[මීරා කෑගසයි] තවත් උදරය එපා!
[සෙනඟ] ♪ මේ මොකක්ද ඒක, මේ මොකක්ද ඒක මේක ශබ්ද කරන විදිහ! ♪
[හන්ට්‍රික්ස්] ♪ අපි කෑලි මිලියනයකට කැඩුවා, අපිට ආපහු යන්න බෑ ♪
♪ නමුත් දැන් මට කැඩුණු වීදුරුවේ සියලු සුන්දරත්වය පෙනේ ♪
♪ කැළැල් මගේ කොටසක් ♪
♪ අන්ධකාරය සහ සමගිය ♪
♪ බොරු නැති මගේ හඬ ♪
♪ මේක ඇහෙන විදිහයි! ♪
♪ අපි ඇයි ආවරණය කළේ අපේ ඔළුව ඇතුලේ වර්ණ හිරවෙලාද? ♪
♪ නැඟිට, කඩතොළු සහිත දාරවලට ආලෝකය හමුවන්න! ♪
♪ යටින් තියෙන දේ මට පෙන්වන්න ♪
♪ මම ඔබේ සමගිය සොයා ගන්නම් ♪
♪ නිර්භීත සහ නිර්වචනය නොකළ ♪
♪ මේක ඇහෙන විදිහයි! ♪
♪ බොරු නැති මගේ හඬ ♪
♪ නිර්භීත සහ නිර්වචනය නොකළ ♪
♪ මේක ඇහෙන විදිහයි! ♪
♪ මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඇත්ත ♪
♪ අපේ හඬවල් ඔක්කොම එකතු උනා! ♪
♪ අන්ධකාරය ආලෝකය හමුවන විට ♪
♪ මේක ඇහෙන විදිහයි! ♪
[සෙනඟ ඔල්වරසන් දෙමින්]
අපි ඔයාට ආදරෙයි, හන්ට්‍රික්ස්!
[ගීතය මැකී යයි]
මම මගේ ගැහැණු ළමයින්ට ආදරෙයි.
[බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය වාදනය වේ]
[සමූහයා ඝෝෂා කරයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
- [සන්සුන් සංගීතය වාදනය වේ] - [සුසුම් හෙළයි] ආහ්!
වාව්. මේක පුදුම සහගතයි.
අපි ඒක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ කියනවා.
හරිද? ඔයාට මොනවද මගහැරිලා තියෙන්නේ කියලා පේනවා නේද?
ඔව්, අපේ මාස තුනක නිවාඩුවේ හැමදාම මට මෙහෙ එන්න ඕන.
රූමි, ඔයා මැරුණේ නැති එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
වාව්, සෝයි, සුපිරි වචනාර්ථයෙන් කියන්න විදිහක්.
නමුත් එසේමයි.
[අඬමින්] මම... ඔයාලා මට ගොඩක් වටිනවා,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මම ඔයාට මොනවා කරයිද කියලා.
- [හැමෝම අඬනවා] - මම කියන්නේ, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
[ජයනා කරමින්] සෝෆා. සෝෆා. සෝෆා.
මාස තුනක සෝෆාව.
[ගැහැණු ළමයින් උද්යෝගයෙන් කතා කරති]
[සෝයි] ආව්, බලන්නකෝ එයාලා හරිම හුරතල්.
ඔයා දන්නවනේ, අපිට හොඳ පොඩි විවේකයක් ලැබුණා වගේ.
ඔව්, මට ඇත්තටම ශක්තියක් දැනෙනවා.
මමත්. මට සෝෆාව ඕන කියලා හිතුනා, නමුත් සෝෆාවට ඉන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
[රූමි] හැමෝටම ආයුබෝවන්.
[1 වන ගැහැණු ළමයා] රූමි! මිරා!
- අනේ දෙවියනේ, මම ඔයාලට ගොඩක් ආදරෙයි! - ඔයාලා හරිම හුරතල්.
- ඔයා තමයි හොඳම. - නෑ, ඔයාලා තමයි හොඳම.
[නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරමින්]
["ඉවත් කිරීම (දෙවරක් අනුවාදය)" වාදනය වේ]
[කොටි සුසුම්ලයි]
♪ ඉවත් කිරීම, ඉවත් කිරීම, ඉවත් කිරීම, පහළට, පහළට, පහළට ♪
- ♪ ලෝකයට හන්ට්‍රික්ස් ගැහැණු ළමයින්! ♪ - ♪ ඉවත් කිරීම ♪
♪ ඒක ඉවත් කිරීමක් ♪
♪ හරිම මිහිරියි, ඇස් වලට හරිම සැහැල්ලුයි නමුත් ඇතුළත භයානකයි ♪
♪ ජීවිත කාලය පුරාම බොරු පතුරුවනවා නමුත් ඔබට සැඟවිය නොහැක
♪ බබා, හොඳ උත්සාහයක් ♪
♪ මම මේ කම්පන වෙනස් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ. අන්තිමට මම ඇස් ඇරියා ♪
♪ දැන් ඔයාව ආපහු රෑට පයින් ගහන්න වෙලාව හරි ♪
♪ මොකද මට ඔයාගේ ඇත්ත මූණ පේනවා, ඒක පාපයක් වගේ කැතයි ♪
♪ ඔයාව ඔයාගේ තැනට දාන්න කාලේ හරි, මොකද ඔයා ඇතුලේ කුණු වෙලා ♪
♪ ඔබේ රටා පෙන්වීමට පටන් ගත් විට ♪
♪ ඒකෙන් මගේ නහර වලින් වෛරය වැඩෙන්න හදනවා ♪
♪ මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඉවත් කිරීමට සූදානම් කියලා ♪
♪ ඔබව කැබලිවලට කඩා දමන්න වේදනා සහිත ලෝකයක ♪
♪ මොකද ඔයාලා හැමෝම එක වගේ ♪
♪ ඔව්, ඒක තමයි ඉවත් කිරීම ♪
♪ හැඟීම් නැති යක්ෂයෙක් ජීවත් වීමට සුදුසු නැහැ ♪
♪ ඒක හරිම පැහැදිලියි ♪
♪ මම සූදානම් වෙලා ඔයාව පහළට ගන්නම් ♪
♪ ඔහ්, ඔහ්, ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව් ♪
- ♪ එය ඉවත් කිරීමකි ♪ - ♪ ඔහ්, ඔහ්, da-da-da-da ♪
♪ මම ඔයාව බිම දාන්නම් ♪
♪ ඔහ්, ඔහ්, ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව් ♪
♪ ඒක ඉවත් කිරීමක් ♪
- ♪ ඔහ්, ඔහ්, da-da-da-da ♪ - ♪ එය පහතට ගන්න ♪
♪ ඒක ඉවත් කිරීමක්, මම ඔයාව එළියට ගන්නම් ඔයා "මොකක්ද?" වගේ කඩා වැටෙයි ♪
♪ ඒක ඉවත් කිරීමක්, මම ඔයාව එළියට ගන්නවා ඒක නවත්තන්නෙත් නෑ ♪
♪ ජුන්ග්-ෂින්-ඉයුල්-නෝ-කෝ නුල්-ජිබ්-බල්බ්-ගෝ! ♪
♪ කල්-ඉයුල්-සේ-ග්යු-නුවා ♪
♪ ඔයාලා හැමෝම මැරෙනවා, මගේ වෙඩිල්ල කවදාවත් අතපසු කරගන්න එපා ♪
♪ ඔබේ රටා පෙන්වීමට පටන් ගත් විට ♪
♪ ඒකෙන් මගේ නහර වලින් වෛරය වැඩෙන්න හදනවා ♪
♪ මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඉවත් කිරීමට සූදානම් කියලා ♪
♪ Dangdang ha geh uh-doom Ap-eh da-ga-su ♪
♪ සිනහවක්-සිනහවක්-සිනහවක් ♪
♪ ඔව්, ඒක තමයි ඉවත් කිරීම ♪
♪ හැඟීම් නැති යක්ෂයෙක් ජීවත් වීමට සුදුසු නැහැ ♪
♪ ඒක හරිම පැහැදිලියි ♪
♪ මම සූදානම් වෙලා ඔයාව පහළට ගන්නම් ♪
- ♪ ඔහ්, ඔහ්, da-da-da-da ♪ - ♪ එය ඉවත් කිරීමකි ♪
♪ ඔහ්, ඔහ්, ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව් ♪
♪ මම ඒක අයින් කරන්නම් ♪
♪ මම ඒක කරන හැටි බලන්න, ඔව් ♪
♪ ඉවත් කිරීම ♪
♪ ඔහ්, ඔහ්, ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව් ♪
♪ ඔහ්, ඔයා මායාවේ අධිපතියා ♪
♪ Nah-rul-sok-ee-ryuh-ha-ji-ma ♪
♪ ඔයා රවට්ටන ඔක්කොම මිනිස්සු දිහා බලන්න ♪
♪ නමුත් ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඔබට පහර දෙයි, ඉතින් කොහොමද ♪
♪ ඔයා කොහොමද නිදාගන්නේ නැත්නම් ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ? ♪
♪ නපුරුම කටුවේ සිරවී ඇති බිඳුණු ආත්මයක් ♪
♪ යොන්ග්-හොන්-අබ්-නියුන් ♪
♪ මොක්-සූම්-ඉයුල් නැත ♪
♪ ගෙයුන්-උ-රෝහ් ඔයා මැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්න! ♪
♪ ඔබට උත්සාහ කළ හැකියි, නමුත් ඔබට සැඟවිය නොහැකියි ♪
♪ ඒක ඉවත් කිරීමක්, මම ඔයාව එළියට ගන්නම් ඔයා "මොකක්ද?" වගේ කඩා වැටෙයි ♪
♪ ඒක ඉවත් කිරීමක්, මම ඔයාව එළියට ගන්නවා ඒක නවතින්නේ නැහැ ♪
♪ මම ඔයාව කපලා දානවා, පාලනය නැති කරනවා ඊට පස්සේ ඔයාගේ හදවත ඉරා දානවා ♪
♪ ඔයාලා හැමෝම මැරෙන්න යනවා, කන්නලව් කරනවා, අඬනවා ♪
- ♪ මම සූදානම් වෙලා ඔයාව පහළට ගන්නම්! ♪ - ♪ ඔහ්, ඔහ්, ඩා-ඩා-ඩා-ඩා ♪
- ♪ ඉවත් කිරීම! ඔව්, ඔව්! ඔව්, ඔව්! ♪ - ♪ ඔහ්, ඕ, ඩා-ඩා-ඩා-ඩා ♪
- ♪ ඉවත් කිරීම! ♪ - ♪ ඔහ්, ඔහ්, da-da-da-da ♪
- ♪ ඉවත් කිරීම! මම ඒක කරනවා බලන්න, ඔව් ♪ - ♪ ඔහ්, ඔහ්, ඩා-ඩා-ඩා ♪
♪ ඒක බිම දාන්න! ♪
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️